[Music] a
[Música]
w
w
T
T
C ch
C ch
ah
ah
Lu
Lu
[Music] [Music
[Música]
Last night on the screen you're gonna
anoche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Fresh gossip, rhythms and
podrás mover chismes fresco ritas y
passion Get ready for action, let's go to
pasión Prepárate para la acción vamos
the nights that are worth
queie las noches que valen
singing Secrets, drama and fun The
cantar secretos drama y diversión el
show's gonna trap you and you won't want to leave
show te va trapar y no lo quieras dejar
Jam more
Jam más
[Music]
[Música]
Everything that happens on TV Here you're gonna
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear it Each story will excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go What
la noche no puede parar vamos lo que
happens on TV Here you're gonna hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story will excite you The night
cada historia te va emocionar la noche
can't stop Let's start now The
no puede parar vamos que empie ya las
nights that you're gonna
noches que van a
love secrets Drama and fun That's
encantar secretos drama y diversión eso
gonna tie you up
te va ataram
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
more Let's go let it all begin The nights you're
más vamos que empieza all las noches te
gonna
van a
love secrets Drama and version The
encantar secretos drama y versión el
show's gonna tie you up and don't praise it anymore
show te va atar y no loas dees n más
Everything that happens on TV  TV here you won't
todo lo que pasa en la tele aquí no vas
hear every story that's going to
a escuchar cada historia que va
excite the night it can't stop let's
emocionar la noche no puede parar vamos
start the nights I'm going to
que empie allar las noches Me van a
love secrets drama and fun the
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't love it
show te va atrapar y no loer
[Music]
[Música]
let it go let's go family How are you How are you
dej va vamos familia Qué tal estáis Cómo
listening This I had to
se va escuchando Esto me he tenido que
put on my cap because today I didn't have any hairspray I
poner la gorra porque hoy no tenía laca
really forgot I ran
se se me ha olvidado de verdad se me
out this afternoon I didn't have any hairspray and I also did
acabó este mediodía no tenía laca y
n't have time to buy it
tampoco tenía ya tiempo de comprarlo
because well I was just coming here So
porque bueno venío justo para acá Así
today with a cap okay it seems a little
que hoy con gorra vale me parece un poco
stupid to wear a cap at night
de [__] ponerse gorra por la noche
in your house but well I'm also an
en tu casa pero bueno también soy
[ __ ] No we're not going to deny it
[__] No tampoco lo vamos a negar
How are you How are you How are you it can be
Cómo estáis Cómo estáis Cómo estáis se
seen it can be heard it can be
ve se oye se
felt Marina is in the mood Marina how are you What's she
siente Marina está en el ambiente Marina
saying How are you
qué tal estás Qué dice Cómo anda
[Music]
[Música]
tell me what makes you laugh what makes you laugh at me not
cuéntame qué te ríe qué te ríe de mí no
at the clown no no no let's see man
del payaso no no no a ver hombre que
listen to me Good night to everyone who
escúchame Buenas noches a todo el mundo
says what you think is stupid to
que digas que te parece de [__]
wear a cap at night and that you
ponerte una jorra por la noche y que te
put it on Well well it also has  no the
la pongas Pues bueno tiene además no lo
best of all is that everyone ASSUMES their
mejor de todo es que cada uno ASUME su
role everyone ASSUMES their role listen to me the
rol cada uno ASUME su rol escúchame lo
best of all is that it says good bye like
mejor de todo es que pone good byes en
good good vibes it doesn't vibe this
plan buenas buenas vibras no vibra esta
this cap is if I'm not mistaken from the
esta gorra es si no me equivoco del
water park in Portugal where
parque acuático de Portugal que estaba
the dolphins were and that stuff sounds like it's
los delfines y ese rollo me suena que
from there it sounds like the cap is
que es de ahí me suena que la gorra es
from the water park in
del parque acuático de
Portugal and it was handmade Ah Ah or so
Portugal y hací a mano Ah Ah o sea que
Ah how do you know because I saw it they
Ah cómo lo sabes [__] porque la vi lo
were making it there Ah they were
estaban haciendo allí Ah que lo estaban
making it at the moment I thought they had
haciendo en el momento pensé que te
told you the story and such
habían contado la historia y tal
and what story can a cap have?
and Qué historia puede tener una gorra
Well man the typical thing that says ma
pues hombre lo típic que pone ma echa a
handmade maing I don't know what of course man
mano maing no sé qué claro hombre por
please Well today is a day let's see how I
fav Bueno hoy es un día a ver cómo os
explain it to you our program is
explico nosotros nuestro programa
originally Sundays and Wednesdays and it
originalmente es domingos y miércoles y
will continue to be that way for a long time
va a seguir siendo así por mucho tiempo
I hope but I have set a challenge okay in
Ojalá pero he puesto un reto vale en el
which every time we exceed at
que cada vez que se superan unos 120
least 120 members we add one more day
miembros como mínimo añadimos un día más
to the week of the program I set the
a la semana de programa lo he puesto el
challenge here with Marina and I have also set the
reto aquí con Marina y lo he puesto el
challenge in the Corrillo okay on
reto también en el Corrillo vale el
Sunday  you passed 120 members
domingo pasasteis los 120 miembros
So we kept our
Entonces nosotros cumplimos con nuestra
word and here we are but today is not going to
palabra y aquí estamos pero hoy no va a
be a
ser un programa de
filler show look today I came today I
que relleno mira hoy he venido hoy me he
came without makeup without anything you have put on
venido hasta sin maquillar sin nada tú
makeup no but I got some lightning today
maquillado no pero me he dado Rayo hoy
because I remembered I say [ __ ] it's
porque me acordé digo [__] es la boda
my sister's wedding I'm going to get lightning and I'm going
de mi hermana me voy a dar rayo y me voy
to get lightning these days it could have
a dar Rayo estos días se me podía haber
occurred to me before but it occurred to me today
ocurrido antes pero se me ocurrió hoy
but hell why put on a little bit of
pero rayos para qué échate un poquito de
powder and don't you prefer lightning no no let's
de polvito y no prefieres rayos no no a
see son It's not a problem either really
ver hijo No pasa nada tampoco de verdad
how to pass it doesn't happen but it's not your thing I don't
como pasar no pasa pero no es lo suyo no
blush what happens is that the lightning I'm
coloro lo que pasa es que los rayos yo
telling you because well I was going to tell
te lo digo porque bueno iba a contar
my life here Oh I know I have friends yes yes yes I have
aquí mi vida Ah conozco tengo amigos sí
no problem But there are people
sí si no tengo problema Pero hay gente
who e there are
que
people who do it and it looks
e hay gente que se lo hace y le queda
depending on it looks a little orange
depende le queda como un poco anaranjado
and it doesn't suit them but if you know where to
y no le queda bien pero si sabes dónde
give it that you as always go to the
dar que tú como siempre vas a los
best of the best Well well I
mejores de los mejores Pues bueno Yo
think it could look good on you we'll
creo que te puede quedar bien veremos a
see clear let's see or or they sneak in
ver cl claro a ver o o que se cuelan
too and they get into one thing  something that's
también y se ponen de una cosa una cosa
normal that you look a little bit
que sea normalita que te veas un poquito
that you take off the rebl planque cio and you
que te quites el rebl planque cío y te
look a little bit better no Better appearance
veas un poquito mejor no Mejor aspecto
but no not like that but yes yes
pero no no tal pero sí sí
then [ __ ] Thank you very much I know that
entonces [__] Muchas gracias ose que
today what today is Tuesday Today my Jose was
hoy qué hoy es martes Hoy estaba mi Jose
live a kiss my Jose a kiss King very
en directo un beso mi Jose un beso Rey
handsome we have to do a live
guapísimo tenemos que hacer un directo
Jose this week Yes I think we have to
Jose esta semana Sí yo creo que tenemos
do a live Jose this week
que hacer un directo Jose esta semana
talking about the case of the
hablando del caso de los hermanos
Menéndez brothers Yes but I have to do a
Menéndez Sí pero yo tengo que hacer un
live with him because he has some
directo con él porque tiene una
information that is bomb He's releasing
información que es bomba Está sacando
a series of videos on his channel
una serie de vídeos en su canal
obviously that I recommend you
evidentemente que os recomiendo que
watch but obviously we have to
veáis pero evidentemente tenemos que
comment on it on my main channel too let's
comentarla también en mi canal principal
see if tomorrow or the day after trium we
a ver si mañana o pasado trium lo
do it man but thank you very much and look
hacemos tío pero muchas gracias y mira
Hey to start it's true it's
Oye pues para empezar es verdad es
true it's true my God my God
verdad es verdad a Dios mío Dios mío
This is the most important thing about
Esto sí que es lo más importante del
today's live well to start it's
directo de hoy bueno para empezar está
very good Hey coming in with a ra r r is the
muy bien Oye entrar con una ra r r es el
enemy of Dallas R with a ra it's
enemigo de Dallas R con una ra está de
[ __ ] great so thank you very much or eh
[__] madre así que muchas gracias o eh
congratulations to my tesa I've already
felicidades a mi tesa yo ya la he
congratulated her for Prado you go  to sing
felicitado por Prado tú le vas a cantar
Of course I'm going to sing to him and
Por supuesto que le voy a cantar y
also eh Well of course Marta Risco
además eh Bueno claro es que Marta risco
and I who you already know that we sing are two
y yo que ya sabes que cantamos somos dos
great singers But who
grandísimas cantantes Pero quién le
dedicates the songs to her but of course
dedica las canciones peres claro
listen to Marta's song and let's see look,
escuchar el tema de Marta y a ver mira
one depends I dedicate some
yo una depende algunas se las dedico
now to mom others I dedicate to her you know
ahora a mamá otras se las dedico sabes
what happens is that when you're really
qué pasa que cuando estás realmente
inspired and you feel what you're
inspirada y sientes lo que estás
singing Eh Well you transmit it more I know
cantando Eh Pues lo transmites más Ya sé
that you maybe son these things Well
que tú a lo mejor hijo estas cosas Pues
you listen to your songs pum pum pum Or
tú escuchas tus canciones pum pum pum O
such And you don't stop Maybe like how how how
tal Y no te paras A lo mejor cómo cómo
what do I listen to you as a
cómo cómo qué escucho yo tú como hetero
basic hetero maybe you don't stop eh But
básico a lo mejor no te paras eh Pero
what I mean you don't know what I listen to very
qué O sea no sabes qué escucho yo muy
loudly Yes yes I know that sometimes you listen to
fuerte Sí sí que sé que a veces escuchas
cheesy songs I'm joking to
temas ñoños te lo digo broma para
tease you man eh I mean that when
picarte hombre eh Me refiero que cuando
she for example that song that she
ella por ejemplo esa canción que ha
sang with her boyfriend no longer the one La
cantado con con su chico ya no la de La
Oreja De bango that she sang today in
Oreja De bango que ha cantado hoy en
quicky but the one that she
quicky que también sino la que ha
sang at home that I think Marta has a
cantado en casa que creo que Marta tiene
very good voice Maybe she's missing  the
muy buena voz Igual le faltan los
nuances are a little there but I think she
matices un poco ahí pero tiene creo que
has a very good voice and I've told her and
tiene muy buena voz y se lo he dicho y
with a few lessons Good Good Good good
que con unas clases Good Good Good good
what's going on I would love a
qué es lo que pasa Me encantaría una
song The two of you as a duet you and Marta I
canción Las dos a dúo tú y Marta
already know which one I know which one we could
ya sé cuál ya sé cuál te podríamos
sing you the one by Carlos Bauta and Marta
cantar la de Carlos bauta y Marta
Sánchez the one by Maybe it wasn't a coincidence
Sánchez la de Quizá no fue coincidencia
running into you you know No I would do
encontrarme contigo sabes No yo haría de
Carlos Bauta because of my tone and she would do Marta
Carlos bauto por mi tono y ella de Marta
Sánchez but of course the song
Sánchez pero claro es que la canción
says Hanging in your hands and it seems
dice Colgando en tus manos y va a ser
that you don't know why it's pretty damn now
que no sabes por qué está bonita [__] ya
but it says Hanging in your hands as if
pero dice Colgando en tus manos como si
we were Hanging in your hands and you
estuviéramos Colgando en tus manos y tú
were here you know what I want to tell you
fueras aquí sabes lo que te quiero decir
what I am I mean clear let's see clear But
lo que soy O sea claro a ver claro Pero
why Let's see but no no but we have to we have to
por qué A ver pero no no pero hay que
tell Marta eh to
hay que hay que decírselo a Marta eh que
come sing to me with Marina and when
venga para cantarme con Marina y cuando
Marta comes you're going to sing me a song
venga Marta me vais a cantar una canción
So start preparing it okay But the
Así que irlo preparando vale Pero lo
important thing tesa Many congratulations
importante tesa Muchísimas felicidades
Later I'll send you a super audio I didn't know it
Luego te mando un super audio no sabía
was her birthday today but because she
que era su cumple hoy pero porque lo
wears it so I haven't seen it anywhere of
lleva tan no lo he visto en ningún lado
course it's that I'm not  very bad she's carrying it
claro es que yo no soy malísima lo lleva
tank happy birthday we
tanque cumpleaños feliz te
wish you No look, I was going to sing it well
deseamos No mira la iba a cantar bien
but it's that I'm not inspired because
pero es que no estoy inspirada porque
I'm a little I don't know a little like like I don't
estoy un poco no sé un poco como como no
know I'm like weird Oh but let's see
sé estoy como rara Ay pero es que a ver
today is that you see it's an extra day let's say
hoy es que verá es un día extra digamos
a bonus day that you have said
un día bonus que ustedes habéis digamos
won for surpassing the rhyme yes it's an
ganado por superar el retor sí es un día
extra day No it's not a Sunday or a
extra No no es ni un domingo ni un
Wednesday it's an extra day that the
miércoles es un día extra que han ganado
audience has won the audience has asked for it they have
la audiencia la audiencia la ha pedido
given 120 members We give it
han dado 120 miembros Nosotros le damos
one more day if today they give 120
un día más si hoy vuelven a dar 120
members at least we'll come back maybe on
miembros como mínimo volvemos a lo mejor
Thursday we already talked about it you and I no but of
el jueves ya lo hablamos tú y yo no pero
course No no it's not like we're going to come
claro No no es como que vamos a venir
here full we don't even know what we
aquí en plan lleno no sabemos ni de qué
're going to talk about no no Today be
vamos a hablar no no Hoy
careful seriously eh today today is coming a
cuidado en serio eh hoy hoy se viene un
[ __ ] up day of
día [__]
course we have several songs
s claro es que tenemos varios temas hoy
today we have several songs to
que tocar hoy tenemos varios temas que
play there's one in particular that's going to
tocar hay uno en concreto que me va a
cost me a bit for you I know that I can't
costar un poco a ti ya sé que no e
cover it but then there are others that
abarcarlo pero luego hay otros que
come rolled I think we should
vienen rodados yo creo que deberíamos
start with the rolled some rolled you
empezar por los rodados algún rodado
know some rolled okay come on for
sabes algún rodado vale venga por
example let's see I know  that this topic La
ejemplo a ver yo sé que este tema La
Well this topic is you
Bueno este tema eres tú
eh much more expert than me but well
eh mucho más experta que yo pero bueno
almost everyone no also no everyone no Yes
casi todos no también no todos no Sí
man let's see the topic of Gloria Camila and
hombre a ver el tema de Gloria Camila y
Kiko that I was talking about yesterday in El
Kiko que lo estuve hablando ayer en el
Corrillo but of course I would like to talk
Corrillo pero claro me gustaría hablarlo
to you because you on this topic is
contigo porque tú sobre este tema está
fine Ah I was crying aunt dio What's wrong with you Do
bien Ah que estaba llorando tía dio Qué
n't cry for yourself let's see then I
te pasa No llores por ti a ver entonces
would understand it too I tell you eh I already
lo comprendería también te digo eh Ya te
told you, I mean about this topic I know that you in
digo o sea de este tema sé que tú en
2019 when Teresa salseo didn't
2019 cuando todavía Teresa salseo no
exist you gave some exclusives right
existía diste algunas exclusivas verdad
man 2019 and later bu no I think it
hombre 2019 y más tarde bu no yo creo
was 2020 2021 Yes let's see It's that this
que era 2020 2021 Sí a ver Es que este
topic Look, today I tried to talk
tema Fíjate que hoy he intentado hablar
to the lawyer and no Or it's not contradicted or
con el abogado y no O no se contraba o
no and look, normally the lawyer is
no y mira que normalmente el abogado es
very nice I don't even remember his name right
majísima no me acuerdo ni del nombre
now eh Because I'm a little
ahora mismo eh Porque estoy hoy un poco
nervous today I'm a little nervous I don't know
nerviosa estoy un poco nerviosa no sé
why I'm like nervous e but there has
por qué estoy como nerviosa e pero no ha
been no response Ho from the
habido respuesta Ho por parte del
lawyer but look at me that this
abogado pero fíjate a mí que esta
demand let's see expose it to me eh expose it to me
demanda a ver expón mela tú eh expón
clearly  and I'll give you my
mela tú claramente y y yo te doy mi
point of view my point of view I don't know what
punto mi punto de vista no sé cuál es el
yours is because yesterday I couldn't watch Corrillo
tuyo porque ayer no pude ver el Corrillo
eh Let's see eh I really like Gloria
eh A ver eh A mí me gusta mucho Gloria
Camila But I see it a little I see it a
Camila Pero yo lo veo un poco lo veo un
little bit reluctant in some sense I understand
poco resito en algún sentido entiendo
that from her perspective she
que ella desde su perspectiva
obviously considers herself a victim
evidentemente se considera una víctima
of Kiko Jimenez but one thing is for you to
de Kiko Jimenez pero una cosa es que tú
consider yourself a victim and another thing is for you to
te consideres una víctima y otra cosa es
be a victim of gender violence
que seas una víctima de violencia de
or so I consider that Kiko doesn't
género o sea yo Considero que Kiko no
let go of Camila's glory I consider that
suelta a glor a Camila yo Considero que
like Antonio Vi he takes
al igual que Antonio vi se aprovecha
too much advantage of the figure that has put him
demasiado de la figura que le ha puesto
in the spotlight that has put him on the
en el candelero que le ha puesto en el
map okay eh but of course when we mix
mapa vale eh pero claro cuando mezclamos
we are again with the same when we
estamos otra vez con la mismas cuando me
mix here the issue of
mezclamos aquí el tema de violencia de
gender violence and such then The Movida is that
género y tal entonces La Movida es que
Gloria Camila what she demands is apart
Gloria Camila lo que demanda es aparte
from the things that Kiko talks about her eh
de las cosas que Kiko habla de ella eh
well there are several things I think that would
pues son varias cosas Yo creo que
include some conversation that has been
entraría alguna conversación que se ha
leaked that Kiko has leaked on
filtrado que Kiko ha filtrado en la
television Between her and him and she
televisión Entre ella y él y ella
talked about some calls that she received from
hablaba de unas llamadas que recibía de
people
gente
of hers harassment so of course everything
de ella un acoso entonces claro todo lo
that  be between ex-partners goes through the
que sea entre exparejas entra por el
court of violence against women Of course
juzgado de violencia de la mujer Claro
but but what she is suing for is
pero pero lo que ella está demandando es
psychological abuse
maltrato psicológico maltrato
psychological abuse cl Of course of course of course okay okay
psicológico cl Claro claro claro vale
the thing is the following look that
vale la cosa es la siguiente fíjate que
when I saw the headline without reading
yo cuando cuando vi el titular sin leer
anything the first thing I thought is this
nada lo primero que pensé es esto
prescribed is the first thing I thought without
prescrito es lo primero que pensé sin
reading the news or anything I say now
entrar en la noticia ni nada digo ahora
a lawsuit I say it shocked me a little I don't know
una demanda digo me chocaba un poco no s
that it's true that you or I mean you have made
que es verdad que tú o sea has hecho la
this comparison of Gloria Camila and
comparativa esta de Gloria Camila y
Rocío Carasco eh look I think I'm not
Rocío carasco eh fíjate yo creo que no
going to explain to you why Because eh Do you
te voy a explicar por qué Porque eh Te
remember just a few weeks ago
acuerdas justamente hace unas semanas
we spoke Well I was telling you that It was
hablamos Bueno yo te comentaba que Que
difficult for me I don't know if
me costaba que no sé si me o me lo contó
Gloria Rocío told me or they told it that when
Gloria Rocío o lo contaron que cuando
they broke up I remember that
ellos lo dejaron Yo me acuerdo que el
Kiko himself
propio Kiko
publicly I mean Kiko the best thing that
públicamente o sea Kiko lo mejor que le
has happened to Kiko eh To be where he
ha pasado a Kiko eh Para estar donde
is and to forge his
está y para para forjar su carrera
television career which for me has been disgusting
televisiva que para mí ha sido vomitiva
and unscrupulous but very good in
y sin escrúpulos pero muy buena en
terms of maintaining itself has been Gloria
cuanto a mantenerse ha sido Gloria no te
we are not listening to you eh it can be seen and
estamos escuchando eh se se ve y se
heard  fatal
escucha fatal
eh I don't know if it's me you see
eh No sé si soy yo ustedes la veis bien
Marina trebolle well trebolle was the lawyer
Marina trebolle trebolle era el abogado
yes treb Ah that's it that's it Well I don't know how you
sí treb Ah eso es eso es Pues no sé cómo
can hear bad when DJ has
se puede escuchar mal cuando Dj ha
increased his fiber wait wait wait wait
aumentado su fibra espérate Espera
eh Now it seems that he's
espera eh Ahora parece que se ha puesto
better Now it seems that he's better let's
bien Ahora parece que se ha puesto bien
see if it holds It's still Don't touch
a ver si aguanta Está quieta No toques
anything but now it seems that he's
nada pero ahora parece que se ha puesto
better there was a moment there as if it has it's
bien habí un momento ahí como que se ha
gone right it's gone it stays
se ha ido verdad se ha ido se queda
frozen It doesn't look
congelada No se ve
good I said it eh family tremendous the
bien lo he dicho eh familia tremendo el
live that's coming today Now it seems
directo que se viene hoy Ahora parece
that it's
que está
fluid Okay now it could be better yes
fluido Vale ahora mejor puede ser sí
Now it seems that it's fluid Yes okay okay
Ahora parece que está fluido Sí vale
my goodness Excuse me eh it stays
vale madre mía Perdonen eh se queda
frozen okay Eh well I don't know where I
congelada vale Eh bueno no sé dónde me
had left off how angry because I was with
había quedado qué rabia porque iba con
my fluid speech and now I've lost
mi discurso fluido y ahora se me ha ido
the thread eh clover you haven't been able to talk
el hilo eh trébol no has podido hablar
to him did you think it was prescribed of course
con él te creías que estaba prescrito
I'm okay then aic This was the
claro me vale entonces aic Esto fue el
first that at the time it was
primero que en su momento le vino
great for him to be with Gloria okay I
fenomenal el estar con Gloria vale me
remember when they cut off that he
acuerdo cuando cortaron que él la
accused her Like that she was a girl
acusaba ella Como de que iba de chica
sweet charming girl who
dulce de chica encantadora y que en el
deep down was cold and calculating that for me was
fondo era fría calculadora que para mí
projecting and
se estaba estaba proyectando y se estaba
defining himself and it was when Gloria at the
definiendo a él y fue cuando Gloria en
time said that in this whole
su momento contó que e toda esta
situation because publicly he had a
situación porque públicamente él tenía
louder voice than her and was giving Giving giving
más alta voz que ella y le estaba dando
had produced
Dando dando le había producido una
anorexia and had generated an
anorexia y le había generado una
emotional dependency that I don't
dependencia emocional que no me hace
need I only need that type
falta solamente me hace falta ese tipo
of profiles to name it that I'm not
de perfiles ponerle nombre que yo no se
going to put it here but I think that
lo voy a poner aquí pero creo que la
people are understanding it she was
gente lo está entendiendo ella estuvo
without leaving the house for a week because she
sin salir de casa una semana porque no
couldn't I understand her because I have lived the
podía la entiendo porque yo he vivido lo
same thing and there are people who have gone through
mismo y hay gente que ha pasado por
relationships of this type and they know what
relaciones de estee tipo Y saben de lo
we are talking about and it's hard to get out of
que estamos hablando y cuesta salir de
there I understand that when In addition that is
ahí entiendo que cuando Además eso se
made public it is very difficult to get out of there
hace público cuesta mucho salir de ahí
for several years all that issue
durante varios años todo ese tema
accompanied by sálvame continued they
acompañado de sálvame siguió ellos
continued both in public and on
siguieron tanto en público como en redes
social networks as a result of the fact that the subject was vtd they
sociales a raíz de que se vtd el tema
were able to rest a little in peace that is why I am
pudieron descansar un poquito en paz por
surprised that this did not, did not
eso sí que me sorprende que esto no lo
do it at the
no lo haya no lo haya hecho en su
time and does it now it is within their
momento y lo haga ahora está en todo su
right and I also support her and
derecho y yo además La apoyo y la
applaud her But no  I understand why uh
aplaudo Pero no entiendo el Por qué eh
why now I don't understand It's
el por qué ahora no lo entiendo
simply not a it's not a criticism
Simplemente no es una no es una crítica
eh or anything it seems to me and I support her and I
eh ni nada me parece y yo la apoyo y
am convinced that everything that She
estoy convencida de que todo lo que Ella
alleges that no more
alega que tampoco han trascendido más
details have transpired much of the details of the complaint
datos de la muchos datos de la denuncia
Beyond that it has not transpired, I
Más allá de no ha trascendido yo yo
sincerely support her, I really
sinceramente la apoyo de verdad te lo
tell you because we know everything Yes, I tell you, I mean, I
digo porque conocemos todo Sí yo te digo
think it's very clear but
o sea yo creo que está clarísimo pero
of course psychological abuse is very
claro un maltrato psicológico es muy
difficult to prove because in order to be
difícil de probar porque para que
convicted for that, not only to be
condenen por eso no solamente para que
convicted but I think not even
condenen sino yo creo que ni siquiera
for it to go to trial you have to
para que llegue a juicio tienes que
prove that he has the I mean that the
probar que él tiene la O sea que el daño
psychological damage that you have is caused by
psicológico que tú tienes es causado por
him on purpose,
él a propósito
man The good thing here is that there is
hombre Lo bueno aquí es que existen
public evidence eh What happens is that I
pruebas públicas eh Lo que pasa es que
repeat, it is from a long time ago unless in
repito es de hace tiempo a no ser que en
recent times there have been more
estos últimos tiempos haya habido más
things that we have not found out about, which I
cosas que no nos hayamos enterado cosa
doubt because on television the subject
que dudo porque en televisión el tema
was banned and he has not been able to continue
estaba vetado y él no ha podido seguir
profiting from that subject, that is why his his
sacando tajada de ese tema por eso su su
the subject of Kiko and Sofía plot Kiko Sofía
el tema de Kiko y Sofía trama Kiko Sofía
family because the subject of Gloria and
familia porque el tema de Gloria y
Ortega has not  been able to talk but I
Ortega no se ha podido hablar pero yo
understand Gloria and it's like you
entiendo a Gloria y es como tú bien
say psychological abuse is very
dices el maltrato psicológico es muy
difficult to prove and I think it's
complicado de demostrar y creo que es
much harder than the other one and in the end uh
mucho más duro que el otro y al final eh
I don't even know where
yo no sé ni siquiera a dónde te puede
that can lead you if not even a
llevar eso en caso es que ni siquiera
restraining order But what do you I mean do you
orden de alejamiento Pero eso de qué te
understand me Because I
O sea me entiendes Porque yo yo me
remember that she said uh for a
acuerdo que ella contó eh durante una
while that even Cristian Suescun
temporada que incluso Cristian suescun
Sofia's brother used to call her
el hermano de Sofía le le hacía llamadas
with a hidden number Well I think of course
con número oculto Pues yo creo que claro
the typical get-togethers Well to
las típicas quedadas Pues que para
tease her and such and I understand
vacilarla y tal y yo entiendo
perfectly that in the end she wants to
perfectamente que al final ella quiera
turn the page uh wants to move on and
pasar página eh quiera seguir adelante y
this type of things well they do not like
este tipo de cosas pues le hagan no como
like stir but it grates on me that she does it
como remover pero me chirría que lo haga
now that it is precisely also when she
ahora que es justamente también cuando
breaks up with well it was in June that is not
rompe con bueno ha sido en junio que no
now that three
es ahora que han pasado han pasado tres
four months have passed and now the
cuatro mesecitos y ahora ha salido la
news has come out I don't really know why why
noticia no sé realmente Por qué por qué
now is what seems good to me uh I
ahora es lo que que me parece bien eh o
mean it seems great to me and I hope so because to
sea me parece estupendo y ojalá porque a
me Kiko Jimenez come on uh For me he
mí Kiko Jiménez vamos eh Para mí se
deserves the worst And the truth is that this
merece lo peor Y la verdad es que esto
coincides this  let's remember that it
coincide esto recordemos que ha
coincided with eh the statements of
coincidido con eh las declaraciones de
de galdeano who is not exactly the
de galdeano que no es precisamente la
sanest person about Kiko Jiménez
persona más cuerda sobre Kiko Jiménez
very similar to what Gloria experienced but it does
muy parecidas a lo que vivió Gloria pero
not coincide as such let's see what about
no coincide como tal a ver lo lo de
Maite let's see it coincides in that both
Maite a ver coincide en que ambas
agree in opinion regarding Kiko
coinciden en la opinión respecto a Kiko
but not in time or rather because Gloria has been
pero no en el tiempo o sea porque Gloria
denouncing this in the media since the time she broke up with Maite
denunciando esto mediáticamente y Maite
now that she has had a fight you understand I do
ahora que se ha peleado me entiendes Yo
n't know if in private Maite has always
no sé si en privado Maite siempre ha
said the same thing but at least in
dicho lo mismo pero por lo menos en
public it has been Now yes yes yes and me And you
público ha sido Ahora sí sí sí y me Y
know why I'm telling you no no yes yes yes I
sabes por qué te lo digo no no sí sí sí
believe you okay [ __ ] it would be cool if he
te creo vale [__] estaría Guay que
came eh it would be cool if he came
viniera eh estaría Guay que viniera
who you know Yeah yes yes but [ __ ] he has to
quién tú sabe Sí sí sí pero [__] tiene
come he has to do a live show
que venir tiene que hacer un directo
with me or several but
conmigo o varios pero
you you who want to resurface
tú tú que quieres resurgir a todo el
everyone and end up crazy we already have enough to
mundo y que acabe loco bastante tenemos
look at Yeah of course you're there and I I
ya que mirar Sí claro tú estás ahí y yo
'm crazy and they all come
yo estoy loco y se vienen todos
with me I'm crazy no no but yes yes of
conmigo estoy loco no no pero sí sí
course credible credible let's see the complaint was
claro creíble creíble a ver la denuncia
filed in June I understand that now has
se puso en junio entiendo que ahora ha
been in the news again because it will be
sido noticia otra vez porque se estará
admitted to the process now because
admitiendo al trámite ahora porque
honestly I don't understand these
sinceramente no entiendo por ahora estos
days in News this when this was posted
días en Noticia esto cuando esto se puso
before summer But
antes de verano Pero
well I promise tomorrow to talk
bueno yo me comprometo mañana a hablar
to treb to see if he takes it and we do
con treb a ver si me lo coge y hagamos
Ah yes tomorrow we have a direct to say
Ah si mañana tenemos directo a decir
although we don't do it I'll tell you and it will be
aunque no lo hagamos Te lo cuento y se
told here but let's go tomorrow
cuenta aquí pero vamos s que mañana
we have tomorrow if we talk to tre
tenemos mañana si hablamos con tre
we will tell more details of this complaint here
contamos más datos de esta denuncia aquí
because tomorrow we have and I remind
porque mañana tenemos y le recuerdo a la
people that if we pass this non-member
gente que si pasamos esta no miembro
maybe on Thursday also before before has
puede que el jueves también antes antes
posted one in the chat what has posted
ha puesto una en el chat qué ha puesto
pu has posted one in the chat Hello in a
pu ha puesto una en el chat Hola en plan
joking way no he was not a member I think it
vacilando no no era miembro yo creo que
was a hate or someone who has entered has
era un hate o alguien que ha entrado ha
said well eh Hello Good evening
dicho bueno eh Hola Buenas noches
family I am Javi and if we reach 5000
familia soy el Javi y si llegamos a 5000
members exclusive to Marina sn Ah well let's
miembros exclusiva de Marina sn Ah bueno
see of course I'm always crying but
a ver claro siempre estoy llorando pero
well the thing is that this is how it is let's see what I
bueno es que esto es así a ver lo he
said today is very important people
dicho hoy es muy importante la gente se
think that no but man we This
cree que no pero hombre nosotros Esto no
is not a channel that is only mine here there is a
es un canal que sea solo mío aquí hay un
team of people there are editors there are all
equipo de gente hay editores hay todos
these designs and things that you see  so it
estos diseños y cosas que veis entonces
is very important for it to
es muy importante para que para que
work then you tell me Oh Javi
funcione que luego me decis Ay Javi Por
Why did you leave This program because you
qué has dejado Este programa porque has
left the other Then it would be nice if
dejado el otro Entonces estaría bien que
you liked Marina in the end the thing about
os gustase Marina al final lo del tema
La Oreja de bango is talking is
de La Oreja de bango está hablando está
giving c talk a lot No I mean I'm freaking out
dando c hablar un montón No o sea flipo
with what's going on because I
con la que se está liando porque yo
honestly wondered that it was a
sinceramente me quí que era un tema como
very passing topic or rather like filler
muy pasajero o sea en plan relleno yo
look when I told you yesterday as soon as it
mira cuando yo te lo dije ayer nada más
came out I loved your answer that I'm not
salir Me encantó tu respuesta que no la
going to say it here what was answering me with
voy a decir aquí que fue contestarme con
No man it was answering me with another No
No hombre fue contestarme con otra No
man it was answering me with something else I mean
hombre fue contestarme con otra cosa o
with another topic of yours well you
sea con otro tema tuyo pues tú me
answered me with something in your favor about
contestaste con una cosa a tu favor de
another other topic that has nothing to do with
otro otro tema que no tiene que ver con
this How But how I mean when you
esto Cómo Pero cómo o sea cuando tú me
told me what I put to you about the leire the
dijiste qué te puse lo del leire lo de
moment that the eire came out like
la el momento que salió lo del eire en
hate a newscast or something that I think
plan hate un noticiero o algo que creo
this is going to be on and you answer me
que esto va a tirar y tú me contestas
manz Yes what did I tell you yes I say it Look let's
manz Sí qué te dije sí lo digo Mira a
see it depends If it's private what do I know what if they
ver depende Si es privado yo que sé qu
are my Carson sillos Let's see you didn't
que si son mis Carson sillos A ver no me
put me the  link like Look this
pusiste el enlace en plan de Mira esta
person has been
persona ha sido
sentenced Ah okay I mean yes I passed you Yes
condenada Ah vale o sea sí te pasé Sí
okay okay let's see The Movida It's that the
vale vale a ver La Movida Es que la
thing is that I didn't expect this to
movida es que no me esperaba que esto
create so much gossip but yeah like
iba a formar tanto salseo pero sí en
no let's see It's that look I tell you Jo
plan no a ver Es que mira yo te digo Jo
and I remember a few years ago It's that
y yo me acuerdo hace unos años Es que
look with Amaya Montero this is like look no
mira con Amaya Montero esto es como mira
no let's put the comparison because
no no vamos a poner la comparativa que
then we get screwed but
luego nos cae nos ca el burro pero
Antonio David Rocio Carrasco Spain
Antonio David Rocio Carrasco España
divided no no it's like but well so that
dividida no no es así pero bueno para
we find out no it's a it's good it
que nos enteremos no que es un es bueno
's a little no no but it's like pu
es un poco no no pero es en plan pu la
people talking about this in the street and such I'll
gente hablando de esto en la calle y tal
read Maya what's going on because Let's
leire a Maya qué es lo que pasa porque A
see Look look, sometimes
ver Mira fíjate que yo con alguna vez
with Idoya who is Amaya's that I have
con con idoya que es la de Amaya que he
talked at some Amaya concert
conversado en algún concierto de Amaya
that I have gone to all of them for work and on a
que yo me he ido a todos por trabajo y a
personal level because I love her but yes it
nivel personal porque me encanta pero sí
's true that the last ones back in
que es verdad que los últimos allá por
2021 one that she did I don't know if I
el año 2021 uno que hizo no sé si me
remember if it was in Pinto that I came out
acuerdo si fue en pinto que salí yo
giving some totals that I later
dando unos totales que luego me
regretted because  I said what need did
arrepentí porque dije Qué necesidad
I have to do this but it is
tenía yo de hacer esto pero sí que es
true that I was no longer in an
verdad que ya ya no estaba en unas
acceptable condition for anything and I
condiciones aceptables para nada y yo
think that the people who were around
creo que la gente que estaba alrededor
him had to realize
suyo se tenía que dar cuenta
eem this statement not in which it says
eem este comunicado no en el que dice
that after 17 wonderful years which
eso después de 17 años maravillosos que
is a very comment it is a it is a very
es un comentario muy es un es un
very affable statement very very pleasant very
comunicado muy muy afable muy muy ameno
Yes very correct very correct no eh on the
muy Sí muy correcto muy correcto no eh
part of La Oreja de mango we already
por parte de La Oreja de mango ya
start from the basis that from the start
partimos de la base de que de entrada
without knowing anything more when we all
sin saber nada más cuando todos lo
read it we are left tios.com like it ca
leemos nos quedamos tios.com en plan que
n't be or rather in the end La Crónica
no puede ser o sea al final La Crónica
a bit of a of an
un poco de un de de una desaparición
announced disappearance Well because a few weeks ago Leire
anunciada Pues porque leire hace unas
made some statements in
semanas hizo unas declaraciones en las
which he showed himself Well a bit now getting
que se mostraba Pues un poco
angry with the subject of
ya ya montando en colera con el tema de
Y si Amaya vuelto en alguna momento
Y si Amaya volviera en algún momento
ajang And if Amaya man Leire has been
ajang Y si Amaya hombre leire lleva 17
defending a group for 17 years very well he has
años defendiendo a un grupo muy bien ha
released some hits and some great songs that I
sacado unos hitazos y unos temazos que
can throw at you here 30 enduring
te puedo lantar aquí 30 aguantando
pressure enduring comparisons
presiones aguantando comparaciones
enduring criticism man and  also the
aguantando críticas hombre y además las
voices regardless of the
voces independientemente de las
comparisons that may have some
comparaciones que pueden tener cierta
similarity the voices although it is
similitud las voces Aunque sí que es
true that Amaya that sweetness and that for
verdad que Amaya esa dulzura y ese para
me is
mí es
eh inimitable although there are some like
eh inimitable Aunque hay algunos como
Mario Jefferson who nail it a
Mario Jefferson que la clavan un
little one who imitates her very well but
chiquito que la imita muy bien pero
regardless of that we
independientemente de eso este
found out about this statement last
comunicado nos enteramos ayer por la
night from a colleague Mar Montoro from
noche por una compañera mar montoro de
Telemadrid we found out that Leire
telemadrid nos enteramos que leire no
was not from or rather had not signed this
estaba de o sea no había firmado este
statement Or rather she did not
comunicado O sea que no estaba de
agree with this statement that it was a
acuerdo con este comunicado que ha sido
group thing we have the images
cosa del grupo tenemos las imágenes
let's see it it is
vamos a verlo es
true that I do not like
que es verdad que no me gustan las
disrespect and to me that people say that
faltas de respeto y a mí que se diga que
Amaya is returning to the group I do not care it does not
amay ya vuelve al grupo no me importa no
affect me at all What I do not like
me afecta para nada Lo que no me gusta
is that they ignore me when they
es que se me ningunea a mí cuando se
say that I mean if Amaya is coming back And if it
dice eso quiero decir si am ya vuelve Y
were true or if it were not true
si fuera verdad o si no fuera verdad
I mean [ __ ] Well it could
quiero decir [__] Pues es que pudiera
happen or not it is that I do not want to say it is
pasar o no es que no quiero decir yo es
something that right now I am not considering And
algo que ahora mismo no me planteo Y que
also the group will be the one who has to
además el grupo será el que tenga que
say or not If this is going to be like this or not
decir o no Si Esto va a ser así o no
but what I do not like is to listen
pero a mí lo que no me gusta es escuchar
and  see certain comments of Oh
y ver determinados comentarios de Ah
well how good how great that they
pues qué bien queé estupendo que me han
told me to come back and I say And what about me Because it
aviso que vuelva y digo Y yo qué Porque
seems like everyone forgets
parece que a todo el mundo se le olvida
that there is a singer and the
que hay una cantante y la
background image is that you are
imag fondo es que tú eres la oveja de
Claro's sheep then I say [ __ ] yes that I
claro entonces digo jode sí que me
find that ugly seeing that it seems like
resulta feo eso el el ver que parece que
nothing matters it's not
no importa nada no es
true what gossip I think what a bad vibe
verdad vaya salseo opino vaya mal rollo
Yes yes of course there is a bad vibe look look there is a
Sí sí claro hay mal rollo mira mira hay
bad vibe eh you know what happens leide
mal rollo eh sabes lo que pasa que leide
has been the singer for all these
ha sido la cantante durante todos estos
years but the members of the group are
años pero son los componentes del grupo
two of them especially the composers
dos de ellos sobre todo los compositores
What happens is that Amaya did compose
Qué pasa que Amaya sí que componía
songs then leire you Imagine
canciones entonces leire tú Imagínate
that now leire is coming out leire I don't know To
que ahora leire sale leire No s Hasta
what extent can she well no I don't know to what
qué punto puede bueno no no sé hasta qué
extent No she can't sing Aleja's songs
punto No no puede cantar las canciones
from Bango she can but she has to
de la aleja de bango puede pero tiene
pay because the rights belong to the
que pagar porque los derechos son del
group when they compose them you understand me
grupo al componerlas ellos me entiendes
leir is the one who provides the voice and without her la
leir es la que pone la voz y sin ella la
oreja from Bango these
oreja de bango estos
years because she is the one who provides the voice and the one
años porque es la que pone la voz y la
who transmits and the one that all Amaya if you
que transmite y la que todo Amaya si te
notice in her in her concerts yes she
das cuenta en su en sus conciertos sí
continues to sing some  songs from
que sigue cantando algunas canciones de
Orja Bango in fact she sang with
la orja bango de hecho cantó en con
Carol Gila de Rosas eh And she sings some of
Carol Gila de rosas eh Y canta algunas
Orejo de Bango's songs too I'm
canciones de la orejo de bango también
telling you yes what you've been made to read
te digo sí lo que se le ha hecho a leer
is a [ __ ] low bar m but
es una pu barra baja m pero
evidently the discrepancies they're
e evidentemente las discrepancias de la
talking about eh Javi Deyos has already been
que hablan eh a Javi deyos ya le han
denied that it's about an
desmentido que se trate de que es por un
economic agreement that he has asked for more more
acuerdo económico que le haya pedido más
more money so it's been denied
más más dinero entonces se ha desmentido
I think so personally a little
yo creo que sí que personalmente un poco
and following the appearance of Amaya
y a raíz de la aparición de Amaya
Montero with Carol G I think that
Montero con Carol G yo creo que se veía
a comeback of Amaya was coming I don't know
venir una reaparición de Amaya ya no sé
if solo or with the group in the
si en solitario o con el grupo en el
case that Amaya returned there is talk of
caso de que volviera Amaya se habla de
a specific concert
un concierto puntual
and by the way there was also talk of
e que por cierto también se hablaba de
Amaya and Leire getting together maybe I
que Amaya y leire se juntaran tal yo lo
rule that out a bit because the
eso lo descarto un poco porque la
relationship between the two is not good in
relación entre las dos no es buena de
fact Amaya has sometimes made some
hecho alguna vez Amaya ha hecho algún
comments outside of the house
que otro comentario fuera del hugar con
regarding the air Because look
respecto al aire Porque mira
honestly I think that Amaya and the majority
Honestamente creo que Amaya y la mayoría
of the people who are here the people who
de la gente que está aquí la gente que
are here I think they're going to be  I quite
está aquí Creo que van a estar bastante
agree, people my age or a little
de acuerdo la gente de mi edad o un poco
older or a little younger than
más mayor o un poquito más pequeña de
our age who have lived their childhood
nuestra quinta que ha vivido la infancia
with the bango ear with Amaya Just that
con la oreja bango con Amaya Solo esa
nostalgia, that queen of pop, that the beach
nostalgia esa reina del pop ese la playa
is the trip of copperpot, that album, I mean, I would
es el viaje de copperpot ese disco o sea
be happy if Maya came back and
yo estaría feliz de que volviera Maya y
made us, let's go, she would fill eight stadiums,
hacernos vamos llenaría ocho estadios
make us relive those emotions, those
hacernos revivir esas emociones esas
songs, those memories of when we
canciones ese esos recuerdos de cuando
were younger and when we lived
éramos más pequeños y cuando vivíamos la
life so happily, but then that's the
vida tan felices pero luego eso es el
heart and then logic says This
corazón y luego la lógica dice Esta
lady has not had a good manners at
señora no ha tenido un saber estar a
any level, she has obviously had a
ningún nivel evidentemente lo ha pasado
bad time, she has had many mental health problems,
mal ha tenido muchos problemas de salud
bad habits, she has had her
mental de malos hábitos ha tenido sus
income, her recoveries, she has been
ingresos sus recuperaciones se la ha
respected, she continues to be respected, but I
respetado se la sigue respetando pero
think that as a person, at times, she has
creo que como persona en ocasiones ha
left a lot to be desired, I think and I believe that
dejado mucho que desear creo y creo que
Leire has known how to be very well in her
leire ha sabido estar muy bien en su
place, she continues to be there now, she is
lugar lo sigue estando ahora está en
hot and doesn't want to talk, but one
caliente y no quiere hablar pero algún
day she has said that she will really tell
día Ella ha dicho que contará realmente
what she has to tell, I think she's great, the
lo que tenga que contar me parece Chapó
way the air is acting and it gives me a
como está actuando el aire y me da
certain feeling, it generates a lot of empathy and it makes me feel
cierta me genera mucha empatía y me da
sorry for you, no, what do you think from your
pena a ti no tú qué opinas desde tu
point of view, a little
punto de vista un poco
more, I don't know  I don't know what we have to see another
más no sé no sé que tenemos que ver otro
clip okay I can read as far as you
clip vale puedo leer hasta donde me
allow me And if you want I'm going to
permites Y si queréis os voy a
unlock my cell phone I'm going to
desbloquea el teléfono móvil voy a
share with you That message that
compartir con vosotros A ese mensaje ese
message that my friend left me says
mensaje que me ha dejado mi amiga dice
heart the group statement what she has
corazón el grupo comunicado lo que ha
considered I have not signed the
considerado yo no he firmado el
statement when I consider it and I
comunicado cuando considere y me
feel well I myself will tell whatever
encuentre bien yo misma contaré lo que
but for the moment I don't have much to
sea pero por el momento no tengo mucho
say So you can
que decir O sea que pued
read let's say the statement has been
leer vamos que el comunicado lo han
released or rather without without her or rather this
sacado o sea sin sin ella o sea ya esto
here there is already a very big bad vibe eh or rather
aquí hay un mal rollo muy gordo eh o sea
what is clear is that they have not
lo que está claro es que bien no han
finished well I think that we can
acabado yo creo que eso lo podemos
affirm that without
afirmar sin
but I think that we cannot be cynical
pero yo creo que no podemos ser cínicos
because it is clear that reason and
porque está claro que la razón e la
conscience tells you It is poorly done badly
consciencia te dice Está mal hecho mal
towards the air but Amaya comes to us with
hacia el aire pero nos viene Amaya con
with the ear of bango because Amaya has
con la oreja de bango porque a Amaya sí
done well alone I think
que le ha ido bien en solitario yo creo
that Amaya did not need the ear so much
que Amaya no necesitaba tanto a la oreja
but I think that Leire alone as
pero creo que leire en solitario por
much as the people support Leire I
mucho queora la gente apoyamos a leire
think that for Leire alone and I
creo que al leire en solitario y espero
sincerely hope that it goes great for her I think it will
de corazón que le vaya fenomenal creo
not be the same as  May
que no va a ser lo mismo que a May en
solo ma solo has gone
solitario a ma en solitario le ha ido
more or less well and has great hits but
más o menos bien y tiene hitazos pero
Solitario law I hope so but
ley de Solitario ojalá que sí pero no
I'm not so sure well I hope I hope I hope
estoy tan segura bueno ojalá ojalá ojalá
of course and when and when if at
por supuesto y cuandoo y cuando si en
some point Amaya returns to la oreja and
algún momento Amaya regresa a la oreja y
la oreja returns with Amaya Marta and I
la oreja vuelve con Amaya Marta y yo
will come here to sing you her first s no
vendremos aquí a cantarte su primer s no
no and we'll see regardless of whether that
no y vamos a ver independientemente de
happens you have already committed that you're
que eso suceda tú ya te has comprometido
going to come up one day here whether you are here or
a que vas a subir un día aquí estés tú o
I am alone whether I am with Corrillo But
esté yo solo esté con el Corrillo Pero
you one day Here with Marta the two of you will stay
tú un día Aquí con Marta quedáis las dos
Javi that we are going to come up to this one now to
Javi que vamos a subir a esta ahora a
sing you the song and you come up and sing to me
cantarte la canción y subís y me cantáis
right chat Hey chat How is it Today the
verdad chat Oye el chat Cómo está Hoy el
chat is behaving very well today it's
chat hoy se está portando muy bien está
very calm you are there You don't know what's
muy tranquilito estáis ahí No sabéis la
coming it's because we haven't said
que se viene es que no hemos dicho
anything No no In fact that person is I think he
nada No no De hecho esa personas es creo
's watching the live eh Let's see
que está viendo el directo eh A ver
Marina eh we're not going to start with
Marina eh todavía no vamos a empezar con
that subject yet but who have you been
ese tema pero con quién has estado
talking to today for almost the whole day is the one that
hablando hoy durante casi todo el día es
has me crazy with that
el que me tienes loco con esa
conversation s a  and I want to say for
conversación s a y quiero decir durante
almost the entire day we've been
casi todo el día nos hemos estado
talking yes for almost the entire day
hablando sí durante casi todo el día
because it's real let's see today I've
porque es que es real a ver hoy he
been talking at
estado hablando
length with Henia Padilla We all
largo y tendido con henia Padilla Todos
know her here and well she became
aquí la conocemos e bueno se hizo
known at the time for being
conocida en su momento por por por estar
in Gia Short then she went on to be part
en gia short luego pasó a formar parte
of the reality shows Big Brother
de los realities de gran hermano
B hope she was in Survivors I think that
B esper estuvo en supervivientes creo
yes we have her in fact we do in
que sí la tenemos de hecho la tenemos de
fact own affairs own affairs s
hecho asuntos propios asuntos propios s
Cotilla Sister Cotilla has given herself
Cotilla Sor Cotilla se ha puesto asuntos
own affairs as a name but own affairs There are
propios de nombre pero asuntos propios
no here eh Sister Cotilla here who
Aquí no hay eh Sor Cotilla que aquí
gets paid the black people are fans of
cobra el negro la gente está fan de
Henia I mean people here fans of Henia
henia O sea la gente aquí fan de henia
Okay and people saying tikitiki meow
Vale y la gente diciendo tikitiki miau
meow I don't know if it's the situation to
miau no sé yo si está el percal para
do a lot of tikitiki meow meow and I'm
hacer mucho tikitiki miau miau y lo digo
totally serious let's see I don't know if
totalmente en serio a ver yo no sé si
she knows that she's our alert
ella sabe que ella es nuestra alerta
now not because we are with this
ahora no porque estamos con este
program which is the one that I am with
programa que es con el que estoy con
you but I don't know if she knows that
ustedes pero yo no sé si ella sabe que
when we are in live shows when I do it
cuando en los directos cuando lo hago
from the obs when I am alone she
desde el obs cuando estoy yo solo ella
is the alert the tiki tiki m miao when
es la alerta el tiki tiki m miao cuando
people become members in this
la gente se hace miembro en este canal
henia channel that I know is watching us and lenia
henia que sé que nos está viendo y lenia
you are the alert from the other channel of Javi
eres la alerta del otro canal de de Javi
or rather the other day when they were not it is
o sea el otro día cuando estaban no es
from
de
e it is from that channel Yes man of
e es de ese canal Sí hombre de
telesalseo it is not going to be the kids it is
telesalseo no va a ser la chavalería es
here what happens is that when I am
aquí lo que pasa es que cuando yo estoy
with you I use another program to
contigo utilizo otro programa para
broadcast that when I am alone and then
emitir que cuando estoy solo y entonces
the alerts are different or rather when
las alertas son diferentes o sea cuando
you are here alone and they give you a one What is
tú estás aquí solo y te dan un un Qué es
a super chat or a member eh henia is
un super chat o un miembro eh henia es
the member tiki tiki meow meow and
el miembro tiki tiki miau miau y suena
that sounds Well look I think you don't know it is
eso Pues mira yo creo que no lo sabes es
well well well you already know henia
pues bueno pues pues ya lo sabe henia
daughter how good And what And what happened
hija que bueno Y qué Y qué ha pasado
give us a Give us an introduction of what
danos un Danos una introducción de lo
happened and we continue with the topics and
que ha pasado y seguimos con los temas y
then we get into the d lenea come on
luego nos metemos en lo d lenea venga
we get into the dilenia Let's see what's
nos metemos en lo dilenia A ver pues qué
happening she is very worried And it's like let's see
pas está muy preocupada Y es como a ver
Marina Calm down Nothing is happening and doing let's
Marina Cálmate No pasa nada y haciendo a
see I am a real person eh I
ver yo soy una persona de verdad eh No
am not Saint Teresa today is her saint's day
soy Santa Teresa que hoy es su santo
but I have a certain empathy and more with x
pero tengo cierta empatía y más con x
people for x reasons So yes it
personas por x motivos Entonces sí que
is true that I don't like  harm
es verdad que no me gusta perjudicar a
anyone eh eh I try to do things as
nadie eh eh intento hacer las cosas lo
best as possible I can make mistakes no if
mejor posible me puedo equivocar no si
no then well there are issues that are
no entonces pues bueno hay temas que son
more or less delicate there are situations
más o menos delicados hay situaciones
that are not the same with some people as
que no son igual con unas personas que
with others and well I also know that
con otras y pues bueno también sé que a
the slightest thing you say or the slightest thing you
la a la mínima que digas o a la mínima
try to make see or or try to
que que intentes hacer ver o o intentar
understand why people
comprender el porqué de las personas se
throw themselves at you 500 people so well as it is what
te tiran encima 500 personas entonces
there is Well what are we
pues bueno como es lo que hay Pues qué
going to do No no matter what but
le vamos a hacer No no pasa nada pero
well the question is that well um we
bueno la cuestión es que bueno este
know that Ilenia that a lot of people are
sabemos que ilenia que mucha gente está
asking the chat Jo what has become of
preguntando el chat Jo qué ha sido de
her and such well we are not really going to talk about it
ella y tal bueno no vamos a hablar
I don't know either and I wouldn't
realmente yo tampoco lo sé y tampoco lo
tell it in terms of her personal life at
contaría en plan de su vida personal en
the moment or what she does or what she
la actualidad ni a que se dedica ni que
works or anything because I don't even know and it's not
trabaja ni nada porque ni lo sé y
my thing either But it is
tampoco es es cosa mía Pero sí que es
true that well
verdad que bueno
and we already know that she has
e ya sabemos que desde hace 3 años que
not been on television for 3 years then we will tell
no está en televisión luego contaremos
certain things and eh Well the last thing is
ciertas cosas y eh Bueno pues lo último
also she is not there and she does not want to and she does ask
además ni está ni quiere y sí que pide
what happens is that well This is a topic
lo que pasa es que bueno Este es un tema
that has been in the news So there is
que ha estado de actualidad Así que hay
a process  judicial she does ask eh
un proceso judicial ella sí que pide eh
And that phase has touched me a bit
Y esa fase sí que me ha tocado un poco
which is eh being in oblivion I mean in the
que es eh estar en en el olvido O sea al
end a person is right forgotten but they haven't
final una persona derecho olvido pero no
asked for it yes no they haven't asked you they do
pedido sí no no te ha
n't ask people No man now I
no lo pide a la gente No hombre ya ya
understand
entiendo
what you can't what you can't be
ya lo que tú no puedes lo que tú no
doing Stream and live
puedes estar haciendo Stream y directos
causing trouble that gives people something to talk about but
liando pollos que dan que hablar pero
when you don't like what's being
cuando no te gusta lo que se está
said then let's not talk about it let's see
diciendo entonces que no se hable a ver
This is news
Esto es noticia
Yes but well what I want to tell you I
Sí pero bueno que yo te quiero decir yo
understand but let's get into the
entiendo pero vamos a meternos ya en
subject Let's see no no no no I'm just
materia A ver no no no no solo solo te
going to ask you a question so that
voy a hacer una pregunta para que la
people can see the importance that
gente vea la importancia que puede tener
this live show can have and well we'll see
este directo y Y bueno ya veremos
we're going to go into depth
nosotros vamos a entrar en profundidad
Marina is going to tell us what she talked about
Marina nos va a contar lo que ha hablado
with Henia Ilenia is watching this
con henia ilenia está viendo este
live show a question Ilenia has the
directo una pregunta ilenia tiene el
link Ilenia has the live link to
link ilenia tiene el link directo para
enter this
entrar en esta
call have it
llamada tenerlo lo
I have sent it to her Yes I mean Yenia
tiene yo se lo he mandado Sí o sea yenia
has the link with which she clicks the
tiene el enlace con el que pulsa el
link and enters the
enlace y entra dentro aquí de la
call here okay well
llamada vale
If you want to sing Las 40  that she
bueno Si Te Quiere cantar Las 40 que te
sings them to you yes man that I quite a lot
las canta a ti sí hombre que yo bastante
No in fact I think that you made a
No de hecho yo creo que tú hiciste un
video she I think she knows that you made
vídeo ella creo que lo sabe que hiciste
a video at the time or you did something
un vídeo en su momento o algo hiciste
about the subject because Well it's a subject of the
sobre el tema porque Bueno es un tema de
men I think I think she insulted me in fact eh I
men cre creo que me insultó de hecho eh
think she insulted I think that when she saw my
creo que insultó creo que cuando vio mi
video she insulted me in her stories it
vídeo me insultó en sus historias me
sounds like eh No yes yes it sounds like something to me
suena eh No sí sí me suena que algo me
the people told me asking me to upload That I upload let's see I've
dijo la gente pidiendo que suba Que suba
already said that I don't want her but you
a ver yo ya he dicho que no la quiero
have the link, I mean
per ti tiene el tiene el enlace o sea
she could enter whenever she
podría entrar ella en el momento que
wanted she could enter and I'm not going to kick her
quisiera podría entrar y yo no la voy a
out obviously she can enter and upload and
echar evidentemente puede entrar y subir
say whatever she wants if she sees that she does
y decir lo que ella quiera si ve que
n't like something but oh well Later on
algo no le gusta pero bueno Luego más
we will address the subject remind you
adelante trataremos el tema recordaros a
all that you can press the Like button
todos que podéis pulsar el botón de Like
if you like the live that it is
si os gusta el directo que es
completely free and that at the
completamente gratuito y que también de
moment we have 10 members if
momento llevamos 10 miembros si
we meet the goal of 120 members You are
cumplimos la meta de 120 miembros nos
going to force us to do
Vais a obligar a que el jueves hagamos
another live on Thursday okay tomorrow we already have
otro directo vale que ya mañana tenemos
by the way have you heard that tomorrow
por cierto has escuchado que ya mañana
we already have that tomorrow is Wednesday tomorrow
tenemos que mañana es miércoles mañana
is normal tomorrow is our normal day
es normal mañana es nuestro día normal
tomorrow  it's normal tomorrow is normal okay
mañana es normal mañana es normal vale
tomorrow is our day of course it's normal
mañana es nuestro día claro es normal
today is extra today today let's say that they
hoy es extra hoy hoy digamos que que lo
bought it okay okay it doesn't
han comprado ellos vale vale es que no s
sound familiar come on sua a little like that but well it
suena venga sua un poco así pero bueno
's a challenge it's a challenge I mean if these
es un reto es un reto O sea si esta
people Marina You'll realize here that
gente Marina Te darás cuenta aquí que
we owe it to our public I mean if
nos debemos a nuestro público O sea si
suddenly they let us be here all
de repente seja que estemos aquí toda la
week We'll have to be here all
semana Tendremos que estar toda la
week can you imagine And suddenly they
semana tú te imaginas Y que de repente
make us do a 24 hour
nos hacen hacer un 24 horas reventados
bust there in the No man, I could they could do whatever they want we're theirs of course we're theirs yes really yes Look around I've given away another 10 I mean there are 20 already listen to me with the nonsense there are 20 I [ __ ] I see
tontería van 20 yo jod veo en todos
everywhere how cute it is I get confused
lados qué mono es es que me confundo
between Joe and and who doesn't and another one doesn't and another other one it's that
entre Joe y y quién no y otro no y otro
oh really Javi today you're
otro es que ay de verdad Javi hoy estás
happy it's noticeable that you've trained
contento se nota que has ha entrenado
well eh today today today I have surpassed all my
bien eh hoy hoy hoy he superado todas mi
all my weight records tomorrow I have a
todas mis marcas de peso mañana tengo
nutritionist eh tomorrow there is data tomorrow there is
nutricionista eh mañana hay datos mañana
data you will make a statement among the
hay datos harás un comunicado entre el
gossip to tell it let's see  I don't know if it
salseo para contarlo a ver yo no sé si
was a statement as such but of course
era un comunicado como tal pero claro de
tomorrow it depends on whether I suddenly get
mañana depende que de repente me motive
much more motivated and feel like training
mucho más y me entren ganas de entrenar
two days a week or whether I feel
dos días dos veces al día o que me venga
a little down and lose a little bit of
un poco abajo y y se me quiten un poco
desire because I go slower everything
las ganas porque vaya más lento todo
Yenia You are welcome to this channel
yenia Eres bienvenido a este canal le
they are giving a lot of love to Henia eh here
están dando mucho amor a henia eh aquí
Hey but yes yes I am seeing that like Hey well
Oye pero sí sí estoy viendo que como Oye
look people want Henia
pues mira pues la gente quiere henia de
suddenly yes no But because many people yes it
repente sí no Pero porque mucha gente sí
is true that she has canceled it let's see it's that
que es verdad que la ha cancelado a ver
also people I understand
es que también la gente Yo entiendo
certain things okay but people also
ciertas cosas vale pero la gente también
well it is very cruel in general we do not
pues es muy cruel en general tampoco
go to I mean social networks You
vamos a o sea las redes sociales Tú
know they are not eh because lately
sabes que no son eh porque últimamente
you are It's that later
estás
later we can debate V Let's
Es que luego luego podemos debatir V A
see you have committed to singing me
ver tú te has comprometido a cantarme
a song with my Marta okay you I mean
una canción con mi Marta vale tú O sea
you you Marina have committed to
tú tú Marina te has comprometido a
singing a song with my Marta no
cantarte una canción con mi Marta no
Exactly Yes let's see have I said something wrong I have
Exacto Sí a ver he dicho algo mal he
told a lie no no Nothing nothing and
dicho alguna mentira no no Nada nada y
the lie well Okay Marina you have
la mentira bueno Vale Marina tú te has
committed to singing a song with my
comprometido a cantar una canción con mi
Marta I don't know if it will be a song that
Marta ya no sé si será una canción que
you  made up if you're going to compose it
te inventada si me la Vais a componer
for me or whatever but of course Marta
para m o lo que sea pero claro Marta
just released another song that's not for
acaba de sacar otro tema que no va para
me no But she hasn't released it that I
mí no Pero que no lo ha sacado que yo
think it's a version it's a
creo que es una versión es una
cover but she changed the lyrics she didn't
cover pero le ha cambiado la letra no le
change the lyrics or is it like that let's see
ha cambiado la letra o es así a ver por
please clarify for us let's see or rather
favor que nos aclaren a ver o sea por
please this lyrics with a barb included
favor esta letra con pua incluida
existed let's see Look for the lyrics on the internet
existía a ver Busca la letra en internet
Hey we can put it I want to give my opinion eh
Oye podemos ponerla Yo quiero opinar Eh
okay I'm going to put it while Joe
vale la voy a poner mientras que Joe me
tells me if this existed
dice si esto existía sol lo ha compuesto
she composed it and it goes with a barb okay if we get
ella y va con con puya vale si llegamos
to 12 what what Look at tesa's comment
a 12 qué qué Mirad el comentario de tesa
Ah it's not the Indian it's the Indian what
Ah no es el indio es el indio qué
what if we get to 120 members Marta and
qué si llegamos a 120 miembros Marta y
Marina will sing woman against woman by
marina cantarán mujer contra mujer de
Mecano Hey well it makes sense it makes a
Mecano Oye pues tiene sentido tiene
lot of sense Of course Why not Of course okay okay okay okay let's see it would make
mucho sentido Claro Por qué
a lot of sense I see it I see it I
tendría mucho sentido yo lo veo yo lo
see I
veo lo veo
would like to go back to being the same as
quisiera volver a ser la misma de
always I would like to think that I haven't
siempre quisiera pensar que no he
changed at all and it
cambiado nada y
's t you
es t mejiste la
saw her I got lost for so long I found myself
vi me perdí por tanto tiempo me encontré
and I can't let go today I want to yell at her  I
y ya no me suelto hoy quiero gritarle a
thank you from the rooftops
vientos te lo agradezco
[Music]
[Música]
You gave me what was most
diste lo que más me
convenient Your love was a lie and it was
convenía tu amor fue de mentira y este
honest And in the end you didn't even
honesto y al final ni te lo
deserve it I thank you Or you achieved what
merecías te lo agradezco o lograste lo
cowards achieve That come Full of
cobardes que vien Leno
regret And this love for you I will
arrepentimiento y este amor a ti te qu
last To dedicate a
dur dedicarte una
long time to you I think it's better to give it a lemon This
rcho yo pienso mejor echarle limon este
chest and
pecho y
little milk I'm sure as I
laita seguro como
knew I
sabía te lo
thank you for what the cowards
agradezco l lo que l los cobardes
[Applause]
[Aplausos]
Full of
llenos de
regret And this love for you
arrepentimiento y este amor a ti
[Music] I
[Música]
thank you [Music] Let's see Ole Ole and Ole eh Let's see, it seems to me that
agr bito a ver ole ole y ole eh A ver
people are saying on social media
escame la gente está diciendo en redes
that this is leading a dick Oh sorry that
que esto lleva una [__] Ay perdón que
people are saying on social media that this is
la gente está diciendo en redes que esto
leading a dick for Antonio David but
lleva una plla para Antonio David pero
I don't see it Why don't you forgive me Do you
yo no le veo el Por qué no perdona me
want to provoke me to say it? I
quieres provocar para que lo diga yo
better bar You gave your life Now that I
mejor barra diste la vida ahora ya que
've found myself I haven't let go And the
me he encontrado no me he suelto y el
boyfriend, I mean singing with a pick You dream
novio o sea cantando con una pua sues
about the boyfriend With the current boyfriend Let's see  let's see let's
con el novio con el novio actual a ver a
see, I mean now
ver a ver a ver o sea ahora yo de
if I suddenly liked to sing and I
repente si a mí me gustase cantar y me
start playing my guitar and suddenly I
arranco con mi guitarra y de repente te
sing you my broken heart does that mean
canto el corazón partido quiere decir
that I have a broken heart? Well, no, in
que tengo el corazón roto pues no en
this case, no, you do, but let's see, we know
este caso tú no sí pero a ver sabemos
how Marta is and It's that I would do the
como es Marta y Es que además yo haría
same and I empathize because I would do the
lo mismo y yo empatizo porque haría lo
same Let's see what people think here that it's
mismo A ver qué opina la gente aquí que
not a pick that it's a pick that it's not a pick
no es una pua que es una pua que no es
That's very, very nice the boyfriend
una pua Eso sí muy muy bonito el novio
is spectacular Marta has a great voice
es espectacular Marta tiene un vozarrón
with some skills to polish certain
con unas clasecitas para pulir ciertas
things, let's go, I wish I were
cosas vamos ya quisiera yo son las
women eh qu Come on, come on, come on, I admire her, she
mujeres eh qu Va que va que va la admiro
has a great voice, she has a great voice I
tiene un vozarrón tiene un vozarrón O
mean, I love the voice that Marta has and I
sea me encanta la voz que tiene Marta y
think they make a very beautiful duet, very
y creo que hacen un Dúo muy bonito muy
beautiful, you can see a lot of complicity between
bonito se nota mucha complicidad entre
the two but the song is a pick
los dos pero la canción es una pua
Antonio David but a vote
Antonio David pero una votaciones
votes it's a pick no no but a
votaciones es una plla no no pero
sincere vote let's see please, some
votaciones sincera a ver por favor algún
moderator who believes the survey is the
moderador que cree la encuesta es la
song this cover that they just released
canción este cover que acaban de sacar
is a pick yes or no Let's see  because I would
es una pulla sí o no A ver porque yo
say that there is no reason to Or be a
diría que no tiene por qué O sea una
song and I mean like I don't know
canción y o sea en plan yo que sé la
people sing Javi
gente canta Javi por favor Cómo sois los
please How are you men you are so naive really it's not but it's not about naive it's the truth [ __ ] why does it have to be a dig because he's singing but he's singing we can analyze the lyrics you can put it back on the screen but if you yourself in
poner en pantalla pero si tú mismo en
other live shows yes I read it I read it okay lela
otros directos sias Leo la leo vale lela
read it please I would like to go back to being the
léela por favor quisiera volver a ser la
same as always I would like to think that I haven't
misma de siempre quisiera pensar que no
changed and Nothing is a lie You
he cambiado y Nada es mentira Tú me
screwed up my
jodiste la
life I can sing I can sing Ave
vida puedo cantar yo puedo cantar Ave
Maria When will all of it be mine in
María Cuándo serán mía toda la que de
fact when I'm running on the treadmill
hecho cuando estoy corriendo en la cinta
I put on vival songs and I put on I
me pongo canciones de vival y me pongo
put on all the mood but let's see
me pongo todo ambientado pero a ver
I have a heart you don't give it Okay well well
tengo coraz no le das Vale pues pues
but you don't upload it to YouTube or your
pero tú no la subes a YouTube ni a tu
Instagram with Lore and singing and
Instagram con la Lore y cantando y
singing can tomorrow morning I'm going to be a
cantando can mañ mañana voy a ser un
tiktok walking on the treadmill so you
tiktok andando en la cinta para que me
can see how I get excited no but but
veáis como me vengo arriba no pero pero
it's like if you upload a song with
es como si tú subes una canción con la
Lore and you sing to me I'm going to put that I know
Lore y le cantas a te voy a poner que sé
Dallas or Miare or I don't know but what are
a Dallas o a miare o yo que sé per que
you guys taking for granted that it
es lo estáis dando ustedes por hecho que
could
podría
be of course I was lost for so
ser desde luego me perdí por tanto
long and I found and now I'm letting go Of course
tiempo y encontré y ya me suelto Claro
today I want to shout it from the rooftops I
hoy quiero gritarle a los cuatro vientos
thank you of course he says what was
te lo agradezco a él claro dce lo que
most
más me
convenient for me your love was a lie and this
convenía tu amor fue de mentira y este
honest let's see let's see let's
honesto a ver a ver a
see they're
ver a ver son
coincidences that it is that he's good yoy
casualidades que es que es bueno yoy
but let's see of course when you know the
pero a ver claro cuando tú conoces la
story Well of course it fits you a little let's say it's
historia Pues claro te cuadra un poco
a dig Let's see let's not
que es una pulla A ver no nos vamos a
fool ourselves some little things coincide
engañar coinci coincide alguna cosilla
but it wouldn't have the Why be
pero no tendría el Por qué ser
I don't say and in the end you didn't even deserve it I
no digo yo y al final ni te lo merecías
thank you you achieved what
te lo agradezco lograste lo que logran
cowards who live full of
los cobardes que viven llenos de
regret achieve and this love for you
arrepentimiento y este amor a ti Te
was too big for you look at the camera of course I don't think I'll
quedó grande mira cámara claro no pienso
even dedicate a song of spite to you
ni dedicarte ni una rola de despecho
and I think it's better to pour limeoli salt on this
y pienso mejor echar limoli sal a este
chest and the wound healed like it knew I
pecho y la herida se curó como sabía te
thank you you achieved what
lo agradezco lograste lo que logran los
cowards who live full of
cobardes que viven llenos de
regret Hey let's listen to it
arrepentimiento Oye vamos a escucharla
again but it's very pretty eh
otra vez pero está muy bonita eh o
either pua or no pua Or he's not very handsome he's
sea pua o no pua O no está muy guapo
very handsome we listen to it again and
está muy guapo lo volvemos a escuchar y
Marina
marina me
tells me I want to go back to being the same as
comenta quisa volver a ser la misma de
always I want to think that I haven't
siempre quisiera pensar que no he
changed at all and it's a
cambiado nada y es
lie You made me see her I
mentira Tú me jiste la
lost myself for so long I found myself
vi me perdí por tanto tiempo me encontré
and I won't let go today I want to shout it from the
y ya no me suelto hoy quiero gritarle a
rooftops I
cuatro
thank you you did what
agradezco hiciste lo que más me
was best for me your love can lie and be
convenía tu amor puede mentir y este
honest and in the end you didn't even deserve it I
honesto y al final ni te lo
thank you you achieved what
agradezco lograte lo que logran los
cowards who live full of
cobares que viven llenos de
regret achieve and this love for you is too
arrepentimiento y este amor a ti te qued
big for you I think and dedicate
grande pienso y dedicar
right I think better to throw and this chest
decho yo pienso mejor echar y este pecho
and
y
heal it as I
la se curo como
knew I thank you I beat what
sabía te lo gradezco
cowards who live full of
cobardes que viven llenos de
regret achieve and this love for you
arrepentimiento y é te amor a ti
[Music] I
[Música]
thank you How
agradeco Qué
beautiful I still have my doubts eh Marina I
bonito sigo teniendo mis dudas eh Marina
promise I still have my doubts
Te lo prometo sigo teniendo mis dudas
but well it could be it could it could it I
pero bueno podría ser podría podría
won't deny it it's
podría ser no te lo voy a negar es
beautiful it's  the song and it's beautiful how they
preciosa la canción y es preciosa como
sing it the truth is I'm amazed
la cantan la verdad yo estoy alucinada
eh I love it I love it I'm
eh Me encanta me encanta me encanta Yo
going to a concert of this guy eye eye
iré a un concierto de este chico ojo ojo
again
otra vez
no well let's see it's that you look for
no bueno a ver es que ustedes buscáis
similarities everywhere the truth is that you
similitudes en todas partes la verdad es
find them when you're interested [ __ ] I
que las encontra cuando os interesa
wish you had the same interest
[__] Ojalá tuvierais el mismo interés
in looking for a job for example How bad How bad How
en buscar trabajo por ejemplo Qué mala
bad How bad man You have to
Qué malo Qué malo Qué malo hombre Hay
be a little that it's you
que ser un poco que lo pas que tú
always the same with Marta it doesn't matter anymore it's
siempre igual con Marta ya da igual es
no but let's see what I know I know it could be a
no pero a ver que sé sé puede ser una
coincidence No man tesa Congratulations
coincidencia No hombre tesa Felicidades
again beautiful Look Marta has dedicated
de nuevo guapa Mira Marta te ha dedicado
her song to you I don't know if it has moved her
su canción No sé si la ha emocionado
how many have fallen tesa I think 36 37 it was
cuántos han caído tesa yo creo que 36 37
for me it was for me the song In the
era por mí era por mí la canción Al
end What is portesa to fitar
final Qué es portesa para fitar
birthday how central this man
cumpleaños qué céntrico este hombre de
really is [ __ ] There's nothing for me today
verdad [__] No hay nada para mí hoy
[ __ ] There's nothing for me today we
[__] No hay nada para mí hoy te
love you
queremos
tesa you are the soul of here seeing you around here
tesa eres el alma de aquí verte por aquí
is always cool Hey and why did you
siempre es guay Oye y por qué me has
send me this clip I don't understand why you
mandado este clip no entiendo por qué me
sent me this to Ah this But wait
has mandado este a Ah esto Pero espera
this deserves this  deserves it Oh sure because you
esto merece esto merece Ah claro porque
also have to tell us something
nos tienes que contar también una cosa
Okay now we'll see now V for this
Vale ahora vemos ahora V per esto por
why did you send it to me I don't understand this
qué me lo has mandado no entiendo esto
deserves 1000 likes How come you don't
merece 1000 likes Cómo que no lo
understand there are 950 left it deserves 1000
entiendes quedan hay 950 merece 1000
because it's to laugh before what's
porque es para reírnos antes de lo que
coming now okay Hey but for for there are missing
viene ahora vale Oye pero por por faltan
because there are 1000 likes missing and there are people
porque faltan 1000 likes y hay personas
Here yes there are 50 Likes missing or to
Aquí sí faltan 50 Likes o sea para
get to 1 or so please this clip eh I'm
llegar a 1 o sea por favor este clip eh
staying tesa.com that I'm going to do a
Me quedo tesa.com que me voy a hacer un
one for real this is that it's the best thing that's
un de verdad esto es que es lo mejor que
happened to me all day eh You haven't
me ha pasado en todo el día eh No lo has
seen it no no And you trust what I
visto no no Y tú te fías de lo que yo te
sent you to see I completely
haya mandado a ver yo sí completamente
give it come on come on see come on
le doy venga
questions how good you
dale a ver venga preguntas qué bien
smell Lidia Oh thank you questions to
hueles Lidia Ay gracias preguntas para
ask Turn the volume down for me And
pregunt Quítame el volumen a mí Y
turn it up for that so you can't hear it's almost
pónselo a eso que no se oye casi merece
worth hearing it because I think it can be heard
la pena oírlo que creo que se oye
down below
abajito
mm I
mm
think let's see let's
creo a
see come on questions how good you
ver a ver venga preguntas qué bien
smell Lidia Oh thank you questions to ask
hueles Lidia Ay gracias preguntas para
Lidia questions for Lidia but
Lidia preguntas para Lidia pero todo el
everyone asks me Lidia hello to me but
mundo me pide Lidia salud a mí pero
ask me Lidia do you use cocaine please I
preguntarme Lidia consumes cocaína fa
say no you're not going to read it no you haven't
digo no lo va a leerer no no habéis
read anything And that's not because they don't
leído nada Y eso no por que no me lo
ask me but yeah but you can't say
pregunten pero ya pero no puedes decir
that word here Ah well sorry but no well of course of course
esa palabra aquí Ah bueno perdón pero no
not but
pues por supuesto supuesto que no pero
well
bueno
cheers put it again but I love it
salud ponlo otra vez pero me encanta
because Javi says but it's
porque Javi dice pero
not worth it But it's not worth it I mean just in case it
no vale Pero no vale o sea por si acaso
crosses his mind that it's because he
al se le pasa por la cabeza de que es
has balls let's see come on you ask
que tiene huevo a ver venga preguntas
how good you smell Lidia Oh thanks
qué bien hueles Lidia Ay gracias
questions for Lidia questions for
preguntas para Lidia preguntas para
Lidia but everyone asks me Lidia
Lidia pero todo el mundo me pide Lidia
Say hello but ask me Lidia do you use
Salúdame pero preguntarme Lidia consumes
cocaine Hey Lidia please I say no you're not going to
cocaína Oye Lidia por favor digo no lo
read it you're not going to read no you haven't
va a leer no va a leer no no habéis
read anything And that's not because they don't
leído nada Y eso no porque que no me lo
ask me but yeah but I can't say
pregunten pero ya pero no puedo decir
that word here Ah well sorry but no well
esa palabra aquí Ah bueno perdón pero no
of course I guess No but well he
pues por supuesto supesto No pero bueno
says but no uh she says man of
dice pero no eh dice ella hombre por
course of course I mean since I
supuesto claro o sea ya que me lo ya que
asked it to me it's because I loved it I mean I
me lo pides es que me ha encantado O sea
love it  spontaneity that is so much a
me encanta la espontaneidad esa esy muy
fan, when I've seen it on Twitter
fan yo cuando lo he visto en Twitter
I say please, plus what does she say of
digo por favor además que dice ella por
course It's that I can't, you can't
supuesto Es que no puedo que no puedes
say this word here. Well, after
decir esta palabra aquí Bueno ya después
what after, I think it's okay if you
de de lo que después de yo creo que no
say the word
pasa nada porque digas la palabra
cocaine, eh, I mean, no, no, it's clear, let's see. I
cocaína eh o sea no no es un claro a ver
think that in ten they're not going to
yo creo que en ten ya no se van a
risk it anymore, you know, of course, on YouTube, okay.
arriesgar a sabes claro por YouTube vale
Of course, of course, and let's remember that the
Claro claro claro y recordemos que la
last one that Aida Anzar read with what
última la que leó Aida anzar con lo de
Raquel Sánchez Silva said during a
Raquel Sánchez Silva que dijo en una
commercial break, I don't know what the hell she
pausa publicitaria no sé la barbaridad
said and she hasn't come back and I spoke to
que dijo y no ha vuelto y yo hablé con
her but I don't know what she's done and she hasn't come back, I do
ella pero yo no se la que ha liado y no
n't know what she's done. I
ha vuelto yo no se la que ha liado Yo la
wanted to bring her here but no, no, no, no, let's
quería traer aquí pero no no no no no a
see how I can. Yeah, well, I could
ver como poder Sí bueno bueno podría
come anyway, I'm going to tell you why. She
venirme igual voy a contar Por qué me
told me that in principle she would love to,
dijo que en principio que le encantaría
but that they had proposed going to
pero que le habían propuesto ir al
Malber's podcast to other places and such. And
podcast de malber a otros sitios y tal Y
that she hadn't been able to go. That she would love to, she
que no había podido ir Que le encantaría
treated me, well, let's see, we already knew each other and
me trató bueno a ver ya nos conocíamos y
such.
tal
eh.
eh
Because except for us not
Porque excepto por ni que
going, she
fuéramos
had an exclusive contract with
tenía contrato de exclusividad con
Italy Yes that's true you told me
Italia Sí eso es verdad me lo dijiste
but I don't understand that I mean she has
pero es que no entiendo eso o sea tiene
an exclusivity contract with Italy
un contrato de exclusividad con Italia
eh except Of course I understand that she must have
eh excepto Claro entiendo que habrá
asked permission to work in as if we
pedido permiso para trabajar en ni que
were But what does she work on in
fuéramos Pero en qué trabaja en
Italy Well right now I don't know but she did
Italia Pues ahora mismo No lo sé pero sí
speak to me from another place because
que me habló desde otro sitio porque
I heard people speaking in other languages ​​and
escuchaba hablar en otros idiomas y tal
such I mean this woman really lives how she wants but I don't know I don't know right now she's in Italy yes it's true that this lady has moved more than what I was going to say that an octopus in a garage but an octopus in a garage rarely moves around I mean but yes yes yes yes
garaje pero poco se mueve un pulpo en un
but
garaje o sea pero sí que sí sí sí pero
but heavy heavy heavy and
pero heavy heavy heavy y
eh I think if you don't mind I'm going to
eh Yo creo que si no te importa me voy a
go get a bottle of water and come back you
ir a por una botella de agua y vuelvo te
care
importa
HM what do you say about family do you
HM qué decir usted de familia a ustedes
care no and you go around asking for likes and
os importa no y tú vas pidiendo likes y
things it takes a minute Eh come on okay come on okay okay come on okay okay
cosas tarda un minuto Eh veng vale venga
And why do you
vale vale venga vale okay Y por qué me
put me here alone damn take the
pones a mí aquí sola [__] quita la
camera away Look at her look at her family How are you How are you
cámara Mírala mírala familia Qué tal Qué
having Well I hope you
tal lo estáis pasando Bueno espero que
're having a good time A  See no, I don't know
lo estéis pasando bien A ver no no sé
much why now we're going to start
mucho por qué ahora vamos a empezar a
talking about Henia, but Marina seems to have been
tratar el tema henia pero a Marina como
really affected by
que le ha afectado muchísimo estar todo
talking to Henia all day. Today she's been
el día hablando con henia hoy lleva
telling me since morning that if
desde por la mañana comentándome que si
Lenia told me this, if Lenia told me that,
lenia me ha dicho esto que si lenia me
now we'll say this, this, this, we
ha dicho lo otro ahora esto esto lo
won't tell this, we will
decimos esto no lo contamos Esto sí lo
tell this, but apart from
contamos pero es que aparte de lo
Dilenia, Marina also received a
dilenia también Marina ha recibido un
message from a person who was here
mensaje de una persona que estuvo aquí
the other day, famous, very famous, angry,
el otro día famosa muy famosa enfadada
got angry. Okay, now she's going to
se ha enfadado Vale ahora os lo va a
tell you, okay, I mean, there's a
contar ella vale o sea hay una persona
very famous person who was here the other day and
muy famosa que estuvo aquí el otro día y
got really angry with Marina,
se ha enfadado mucho con Marina entonces
so now if she wants me to
pues ahora si quiere ella que os lo
tell you. Yeah, yeah, great. But anyway. But did you
cuente Sí sí genial Pero bueno Pero has
say who it was? Javi. No, I didn't say it, I didn't say it, I didn't say it. No, I didn't
dicho quién era Javi No no lo he dicho
say it, I didn't say it. eh. I didn't say it, I didn't say it.
he dicho no lo he dicho eh No lo he
Lili, what's
dicho no lo he dicho Lili que
up? I didn't say it, I didn't say it. No,
va Yo no lo he dicho yo no lo he dicho
no, I didn't say it. Who it is? Oh, let's see.
no no no he dicho quién es Ay a ver
Marina has been talking
Marina ha estado todo el día hablando
to Ilenia all day and she's been flirting with Henia,
con ilenia y se ha enrollado con henia
all day talking with  she's okay And
todo el día hablando con ella vale Y
then Marina has to
entonces pues Marina nos tiene que
tell us about Henia's point of view.
comentar como el punto de vista de henia
The truth is that I don't really
yo la verdad es que no estoy muy de
agree with the point of view that
acuerdo con el punto de vista que me
Marina is expressing to me, but I told her,
está expresando Marina pero le he dicho
well, come on, you tell us, we'll
bueno venga va tú cuéntanoslo lo
talk about it live, we'll debate it and all that. Okay, it
hablamos en directo lo debatimos y tal
seems like a good topic, okay, whatever you
vale me parece buen tema vale lo que
want Marina, but then apart from that,
quieras Marina pero luego aparte de eso
there's another person who has. Oh, I
hay otra persona que le ha Ah que lo he
said it in the. Oh, I said it in the
dicho en el Ah que lo he dicho en el
video, okay, what's happening Marina? Today I
vídeo vale lo que pasa Marina Es que hoy
made a video to announce the live show,
hice un vídeo para anunciar el directo
okay, I'm going to try to get more or
vale voy a intentar acostumbrarme más o
less used to making those types of videos in the
menos a hacer ese tipo de vídeos por la
morning, okay, with my cell phone and uh, announcing
mañana vale con el móvil y eh anunciando
the live show and all that. And then in the video I did
el directo y tal Y entonces en el vídeo
say that she made you a
sí que lo he dicho que te ha hecho un
little drink. Yes, sorry, I said a lot of
colacito Sí perdón dije una botia de
water, but it seemed cool to me.
agua pero es que lo he visto fresquito
Okay, okay, listen to me, in the
Ya está ya vale escúchame a ver por la
morning I made a video in the car and I
mañana hice un vídeo en el coche y
commented on several of the topics that we were going to
comenté varios de los temas que íbamos a
cover today. And then I did say
tratar hoy Y entonces sí que he dicho
who the person was who got angry
quién era la persona que se ha enfadó
with you and sent you a message.
contigo y te ha mandado un mensaje
Oh, right, Oh my God, you'll see.  it takes a
Ah claro Ay Dios mío ya verás Lo que
while to receive a WhatsApp eh Yeah yeah let's
tardo en recibir un WhatsApp eh Sí sí a
see I hope she doesn't get upset I hope she does
ver Espero que no se molesta Espero que
n't get upset but because
no se moleste pero porque es que la
people also get upset over nonsense
gente también se molesta por tonterías
yes Patricia got angry at us but she
sí Patricia se nos ha enfadado pero se
got angry with you not with me with me
se ha enfadado contigo no conmigo
man of course with me Why not It's not that she got
conmigo hombre claro conmigo Por qué no
angry Let's see it
No es que se haya enfadado A ver es que
turns out that it is true that what
resulta que sí que es verdad que lo que
we commented on about the comment with the thing about
comentamos del comentario con lo de
Belén Esteban and Mila Jiménez
Belén Esteban y Mila Jiménez comentario
unfortunate comment that she made that we already
desafortunado que hizo que ya lo
clarified in the video Well, let
aclaramos en el vídeo Pues que se vuelva
another video be released and such Well, he wasn't
a sacar otro vídeo y tal Pues bueno
very happy either, look
tampoco le ha hecho mucha gracia fíjate
you I've already explained to him I say one the
tú yo ya le he explicado digo uno el
channel is not mine and two Okay now I'm clear it's okay no problem There you go
canal no es mío y dos Bueno ya se claro
eh so I mean I'm
no pasa nada Ya está sabes eh o sea que
not the one who makes the videos and I say
no soy yo la que hace los vídeos y digo
I am it's clarified and that's it And well,
Soy quedo aclarado y ya está Y bueno
nothing now I'm the one who receives the
pues nada ya soy yo la que recibe los
WhatsApps and such the moves the things and
WhatsApp y tal las movidas las cosas y
now, nothing you there, well, kiss But well,
ya pues nada tú ahí pues beso Pero bueno
at least he still thinks I'm
por lo menos Sigue pensando que soy
handsome I'll send him a WhatsApp and
guapo le mando un WhatsApp y se lo
ask him Ah well Sol
pregunto Ah bueno Sol
loir yes Yes Yes ask him  ask her But
loir sí Sí Sí pregúntale pregúntale Pero
well I was saying that let's see d Tell her let's see today he had to
bueno decía que a ver d Dile a ver hoy
come with a cap because he
ha tenido que venir con gorra porque no
hadn't bought the k sal viid no but
había comprado la k sal viid no pero
but no let's see seriously he tells me he doesn't say well
pero no a ver en serio me dice no dice
like in me and such he had placed
pues como que en mí y tal tenía depos
a trust that for God's sake at what
una confianza que por Dios en qué
moment did you lose it please God
momento la has perdido por favor de Dios
if I haven't done anything and you haven't
si yo no he hecho nada y tú tampoco se
put it either it's a video and and that's it if
has puesto es un vídeo y y ya está si es
in the end it was an
que al final sí fue un comentario
unfortunate comment we let her know she
desafortunado se lo hicimos saber ella
explained it as she could I don't even enter
lo explicó como pudo Yo ahí ya ni entro
or leave in her
ni salgo en su
thought they take it clear from the live
pensamiento sacan claro de los directos
videos they take Clear clear and and I tell her It
se sacan vídeos Claro claro y y le digo
seems like a lie that you don't know how
Parece Mentira que tú no lo sepas cómo
this works you know like Clear clear that's why I
funciona esto sabes en plan Claro claro
tell you end end end the subject at
por eso te digo fin fin fin el tema por
least for my part I'm not going to be
lo menos por mi parte no voy a estar
my God I'm not up to these things all
Dios mío no estoy para estas cosas todo
day giving explanations of such what I was
el día dando explicaciones de tal lo que
missing let's go between I'm already with
me faltaba vamos entre ya estoy con
father and with a psychologist I don't need to go
padre y con psicólogo no necesito yo ir
back you know I mean no I don't know if I
para atrás sabes O sea no no sé si me
explain myself well okay okay okay hey family
explico bueno vale vale vale oye familia
eh let's start touching on a subject Oh a
eh vamos a empezar a tocar un tema Ay un
delicate and strong subject but I'm going to go  to the
tema delicado y fuerte pero voy a ir al
bathroom one second Marina okay I won't be long I'm
servicio un segundo Marina vale no tardo
not even going to wash my hands okay okay
nada no me voy a lavar ni las manos vale
Sorry I have it's
vale Perdona tengo es que me está
like an allergy coming on Ah okay u but I
viniendo como una alergia Ah vale u pero
see Ah like that better yeah well nothing
me veo Ah así mejor sí pues nada
we'll wait here for Javi who's going to go to the
esperamos aquí a Javi que va a ir al
bathroom and let's see if we're going to touch on a
servicio y a ver sí vamos a tocar un
delicate subject I would give a little
tema delicado daría yo un poco la
introduction but I'm going to wait for Javi
introducción pero voy a esperar a Javi
Because he likes to do them you know
Porque le gusta darlas a él ya sabéis
How it is that he is the one who introduces he is
Cómo es que es lo de introducir se le da
very good at then the moves and all
muy bien luego ya las movidas y todas
that stuff go to me WhatsApp audios
esas cosas van para mí WhatsApp audios
everything I don't know how I do it he never
todo yo no sé cómo me lo monto él nunca
better said he washes his hands that I'm already there
mejor dicho se lava las manos que ya
he then goes to his salsería and
estoy yo el luego se va a su salsería y
such Now I'm the one with the WhatsApps the one with the
tal Ya soy yo la de los Whatsapp la de
audios the one with
los audios la de
such and such Well
tal Pues
nothing tesa
nada tesa
happy birthday cple Wait the
feliz cple Espera que está la
neighbor is here
vecina
happy birthday we wish you
feliz te deseamos
happy birthday a kiss tesa ole ole I think
feliz un besito tesa ole ole yo creo que
that's worth it Marina that today I know how angry it makes
eso merece Marina que hoy se qué coraje
me to appear on the other side I know that
me da aparecer en el otro lado se que se
the 120 members are reached no so that I
cumplan los 120 miembros no para que
come back on Thursday no no this no This
vuelva el jueves no no esto que no Esto
is selfless for our  tesa
es desinteresado para nuestra tesa
because she deserves it because she's
porque se lo merece porque está ahí
always there dude You can't be prettier
siempre tío No se puede ser más bonito
Oh you were there I think you were
Ah que estabas me crea que estabas
singing singing Like this a little to the people
cantando cantando Así un poco a la gente
like because you wanted to sing
en plan porque querías cantar
for everyone But okay or so I mean I'm saying
para todo el mundo Pero vale o sea digo
this one doesn't know what to sing and damn she
esta no sabe qué cantar y cog se ha
started singing to the crowd
puesto a cantar a la peña
well eh what can I tell you Marina I'm going to put
bueno eh qué te digo Marina voy a poner
the tweet that would present a little bit of
el tweet que que presentaría un poco la
Ilena Padilla's situation today
situación de ilena Padilla a día de hoy
okay this Well I don't know if you know
vale esto Bueno pues no sé si lo sabéis
but Irena Palilla right now She is
pero irena palilla ahora mismo Está
accused in a procedure eh [ __ ] up
imputada en un procedimiento eh [__]
because we're talking about a
porque estamos hablando de un
criminal procedure Look there Tesa
procedimiento penal Mira por ahí tesa
gives us another 10 members with which
nos regala otros 10 miembros con los que
today she would add up to 30 and so many TR and so many
ya sumaría hoy 30 y tantos TR y tantos
members Ilenia Padilla could end up in
miembros ilenia Padilla podría acabar en
well This is a bit exaggerated now I'm
bueno Esto es un poco exagerado yo ahora
going to explain it to you a little bit I already made a
os voy a explicar un poquito Ya saqué un
video of this when the news came out in
vídeo de esto cuando salió la noticia en
May but I'll explain it again really
mayo pero os lo vuelvo a explicar
quickly okay Ilena Padilla could
rapidísimo vale yenia Padilla podría
end up in prison for her insults to the
acabar en prisión por sus insultos a la
comedian Elsa Ruiz the prosecution is asking for a year
cómica Elsa Ruiz la fiscalía pide un año
and 8 months in prison for the  former
y 8 meses de prisión para la ex
contestant of Gandia Shore while
participante de gandia Shore mientras
the private prosecution is asking for 6 years
que la acusación particular pide 6 años
in prison and 600,000
de cárcel y una indemnización de 600000
euros in compensation, the man accuses See you later, but anyway,
eur acusa hombre Hasta luego pero total
look here what happened were insults from
mira aquí lo que pasó fue insultos de
Henia that were quite serious. These
henia que fueron bastante graves Estos
are other problems that they've had a
son otros problemas que tenido hen un
little similar, okay, look at these, they were
poco similares vale mira esto fueron
threats to Oriana, okay, Oriana
amenazas a Oriana vale Oriana la
also reported her for threats and it was a
denunció también por amenazas y fue una
Well, a fine of 630 apart from this,
Bueno una multa de 630 aparte la
this is very similar to the sentence that they
esto es mu similar a la condena que le
gave to that you who threatened me
pusieron al you ese que me amenazó a m
too. Hey, pard, you say everything and then I'll
también Alo pard hablas todo y luego
tell you, okay, if you want, of course,
cuento yo vale si quieres claro sea
Henia, giving a little context, no,
henia dando un poco de contexto no
basically this is, well, Henia outside
básicamente esto es pues que henia fuera
of the sets is also a
de los plat también es una persona
conflictive person. Look at this, for example, it was
conflictiva Mirad esto por ejemplo fue
an opinion that she gave about Chanel, the
una opinión que dio ella sobre Chanel la
Eurovision singer, in her
cantante de eurovisión en su en su
Instagram stories. Let's see, Chanel, as an
historias de Instagram a ver Chanel como
artist, you are basically a piece of
artista eres básicamente una pedazo de
enormous hypocritical garbage, your song is
enorme basura hipócrita tu canción es
[ __ ], your Boot doing shaki, we
una [__] tu Boot haciendo shaki lo
can see it in any
podemos ver en cualquier burdel de
roadside brothel, [ __ ] and lesbians
carretera [__] y lesbianas
making out in any pride every
enrollándose en cualquier orgullo cada
two months, you are the one to music what
dos meses eres la a la música lo que
Irene Montero  to feminism okay Here well
Irene Montero al feminismo vale Aquí
This is a pretty controversial clip
bueno Esto es un clip bastante polémico
let's share it while you guys
vamos a compartirlo mientras que vois
give the video a like, be it this is a
dando like al vídeo sea esto es una
little while that Ilenia decided to
temporadita que ilenia le dio por
connect and do live shows on Instagram
conectarse y hacer directos en instagram
okay quite risqué
vale bastante subidos de tonos
Eh Well that c then
Eh Pues eso c luego
eh watch the movie okay darlings
eh miraros la peli vale cariños por
please I want to discuss it with
favor que la quiero comentar con
you into the Wild I don't know if I've
vosotros into the Wild no sé si la he
seen it car Well now I'll put it on okay
visto car Pues ahora me la pongo vale
because Well I don't care darling
porque Bueno me da igual cariño
[Music]
[Música]
okay I said how it's over I didn't say how it's
vale Yo he dicho có acabado no he dicho
over
có acabado
eh And tomorrow
eh Y mañana la
we'll discuss it and this But where the controversial part is
comentamos y este Pero dónde lo polémico
not this this was
no esto esto era
Well more or less like so that
Bueno más o menos en plan para que la
people understand the live shows let's
gente entienda los directos
see this one you can't hear it you ca
ver este no se escucha no tú lo escuchas
n't hear it this one no but I don't I don't the
no se escucha este no pero yo no yo no
good thing and this is the
lo bueno y este es
This is the live show reason for the
el Este es el directo motivo de la
complaint against Elsa What is Elsa Ruiz
denuncia a Elsa Cómo se llama Elsa Ruiz
Suárez's name Ruiz Ruiz Ruis okay This is the
Suárez Ruiz Ruiz ruis vale Esta es la
This is the copres presenter of everything
Esta es la copres presentadora de todo
is a lie okay the one Accompanying r
es mentira vale la que Acompaña a r
mejide in everything is a lie sons of [ __ ]
mejide en todo es mentira hijos de [__]
You te  they censor you they take away your Twitter they
Te te te censuran te quitan el Twitter
slam your [ __ ] mouth and they go on and on and
te caen la [__] boca y siguen y siguen y
on But who the [ __ ] do you think you
siguen Pero quién [__] os pensáis que
are clowns girl you're in terrible shape already And you
sois payasos chica estás fatal ya Y tú
're a [ __ ] you were born a man you're not a
eres [__] naciste hombre no eres
woman [ __ ] you [ __ ] you're not a woman [ __ ] you
mujer [__] [__] no eres mujer [__]
nature took advantage of you and you were born
la naturaleza se cebó contigo y naciste
with a [ __ ] dick [ __ ] you come on it's that you are
con [__] [__] [__] venga es que esj
shitty harassers shitty misogynists [ __ ]
acosadores de [__] misóginos de [__]
up to your dick man
hosti hasta la [__] tío
what and I don't know if there was another one boo there's
qué y no sé si había otro más buo ya
all of you who are in favor of the
está todos los que estáis a favor de la
leit tran you have positioned yourselves
leit trán os habéis posicionado en
against women and their rights until
contra de las mujeres y su derecho hasta
nunki
nunki
eh You must be more of a poper that you open your
eh Tú serás más de poper que te abra
[ __ ] wide let's
bien el ojal a
see I'll tell you the truth missing a missing a
ver yo te digo la verdad falta falta un
little thing here which is that the
falta una cosilla aquí que es que la
other one came on her live and
otra entró en su directo y le y la
insulted her what I don't remember Oh I haven't
insultó lo que no me acuerdo Ah no lo he
written down what Marina said to her I
apuntado qué fue lo que le dijo Marina o
mean why the other one insulted her who
sea porque la otra la insultó la quién a
whom Elsa insulted her too and
quién Elsa la insultó también y la
provoked her enia s insulted her  in a
provocó enia s la insultó en en un
podcast I think it was no way she
podcast creo que fue no como que dio a
implied that she was a drug addict who
entender que era una drogadicta que
had entered Yeah let's go Yeah sure sure
había entrado Sí vamos Sí claro claro
she went Yeah yeah sure she insulted her and let's
ella fue Sí sí claro ella la insultó y a
see I'm going to be realistic okay regarding
ver voy a ser yo realista vale respecto
what this journalist was saying I'm
a esto que estaba diciendo este
going to give you my opinion and
periodista os voy a dar mi opinión y
now Marina is going to go into depth
ahora Marina va a entrar en profundidad
about whatever it is that I talked to
a lo que sea que que haya hablado con
her about okay let's see uh she's not going to go to prison inside
ella vale a ver eh en prisión dentro de
the prison for what she
la cárcel no va a entrar por eso que que
said not even close okay I mean
ha dicho ni muchísimo menos vale o sea
for you to go to prison you have to
para que entres en prisión se te tienen
accumulate a lot of criminal records
que acumular muchos antecedentes penales
many prison sentences apart from not
muchas penas de prisión aparte no
serving the suspensions anyway a
cumplir las suspensiones en fin un
lot of things that are not even worth it uh
montón de cosas que ni de coña vale eh
this already smoked weed this that
esto ya fumadas de porro esto que está
the private prosecution is asking for which
pidiendo la la acusación particular que
I also believe is handled by Olympus
además yo creo que lo llevan los olympus
these who are some
estos que son unos unos abogados
progressive lawyers who start to freak out I know it's
progress que se ponen a flipar se que te
[ __ ] you okay okay I mean Ah I know who they are I
cagas vale o sea Ah Ya sé quiénes son Ya
know who yes they were defending Roso
sé quies sí que defendían a roso
Carrasco on social media At that time to
Carrasco en redes En aquel momento para
jump on the bandwagon and such 6 years in prison
subirse al carro y tal 6 años de cárcel
and compensation is that it is not even
y una indemnización es que ni siquiera
appropriate by law or  whether by law
corresponde por la ley o sea por ley
you have to do something [ __ ] outrageous
tienes que hacer una [__] barbaridad
to be sentenced to 6 years in prison
para que te condenen 6 años de cárcel
Okay and 60,000 in compensation now
Vale y 60.000 de de indemnización ahora
according to what I have known of some cases in which
bien según yo he conocido algún caso en
people have been convicted of
el que han condenado a gente por delito
hate crimes yes they could be sentenced what
de odio sí la podrían condenar lo que
happens is that they could sentence them maybe
pasa es que la podrían condenar a lo
to three months in prison which would be
mejor a tres meses de prisión que sería
a fine of Well nothing I don't know 100 euros
una multa de Pues nada yo que sé 100 eur
200 euros I don't know some [ __ ] like that let's see
200 eur yo que sé una chorrada así a ver
[ __ ] but well they are previously criminal entities
chorrada pero bueno son som antes entes
of course okay eh Let's see where I
claro vale eh A ver yo a ver por dónde
start because yes it is true that we have been
empiezo porque sí que es verdad que
talking all
hemos estado hablando durante todo el
day obviously there are things I have also
día evidentemente Hay cosas Yo también
said that like the ones in this video
lo he dicho que como las de este vídeo
that are if you see This video
que son si tú ves Este vídeo
obviously cannot be defended what
evidentemente no se puede defender lo
is in this video Well it's not that it cannot be defended it's
que que hay en este vídeo Bueno no es
obviously not Let's see this I think it's not that it
evidentemente no A ver esto yo creo no
begins But well if we are going to
es que comience Pero bueno si nos vamos
see how I explain it let's see how I
a a ver cómo lo explico a ver cómo lo
explain it because it's how my head is
explico porque es como tengo la cabeza
already with enough information I am a little
ya de bastante información estoy un poco
saturated let's see  in May 2024 if I'm not
saturada a ver en mayo de 2024 si no me
mistaken is when public Let's see
equivoco es cuando público A ver
we know a little about the ideology of all
conocemos un poco la ideología de todos
the media but both are
los medios pero tanto unos como otros es
a little like that to each one what
un poco así a cada uno lo que le
interests them and it has always been like that em it is
interesa y siempre ha sido así em es
when public that evidently has
cuando público que evidentemente está en
their right yes there is a direct relationship
su derecho sí queene relación directa
with in this case the sariz who is a
con en este caso el sariz que es una
comedian eh transsexual But well we
cómica eh transexual Pero bueno eso lo
say that because in this case it has
decimos porque porque en este caso tiene
relevance if not each one is what they are and it
relevancia si no cada uno es lo que es y
seems perfect to me
a mí me parece perfecto
and they are the ones who break clear are the ones who
e son los quebre claro son los que
published the lawsuit no eh Let's see what what of course let's
publicaron la demanda no eh A ver lo que
see how I start
lo que claro a ver a ver cómo empiezo yo
eh Apparently the judge who is called I have
eh Al parecer el el juez que se llama lo
everything written okay so as not to not get
tengo todo escrito vale para no para no
confused judge
liarme el juez
Arturo Zamarriego who was the head of
Arturo zamarriego que era el titular de
investigating court number 9 of
juzgado de instrucción número 9 de
Madrid for a crime against dignity
Madrid por un delito contra la dignidad
due to the sexual identity of the
por motivo de la identidad sexual de la
food Elsa Ruiz whose minimum sentence is
comida Elsa Ruiz cuya pena mínima es de
one year and the maximum is four that was for which
un año y la máxima de cuatro eso era por
supposedly she is I know the imp
lo que supuestamente se la se la imp
let me interrupt you here for a second
déjame aquí que te interrumpa un segundo
because you just realized  I mean,
porque te acabas de dar cuenta de o sea
the crime itself doesn't have a sentence of more
el delito en sí no tiene una pena mayor
than 4 years and those lawyers are
de 4 años y los abogados esos te están
asking for six
pidiendo seis
as it doesn't exist, of course, no, no, not
como no existe claro no no que
totally, but what she's telling me is
totalmente pero ella lo que me dice es
that the year she says that what they're
que el año que dice que es que que lo
asking for is one year and that it's not for, it's
que se pide es un año y que no es por es
for. I mean, they're asking for it for a
por O sea que lo piden por delito de de
hate crime against the trans community, not
de odio contra el colectivo trans no
directly against Elsa Ruiz, as she
directamente contra Elsa Ruiz como ella
says and as is being said, but uh,
dice y como se está diciendo pero eh A
despite the fact that they haven't considered
pesar de que no han considerado
her exorbitant requests for money
e sus peticiones desorbitadas de dinero
and jail time, which are, I suppose she's referring
y cárcel que son Supongo que se refiere
to the
a los
60,000, of course, that doesn't exist, that
60,000 claro es que eso no no existe esa
sentence for that crime. I mean, here in the
pena por ese delito o sea aquí en el
penal code, imagine, uh, the revelation
código penal imagínate eh la revelación
of Secret has a sentence of between one and
de Secreto tiene una pena de entre uno y
4 years, you can't ask for 10, you can't
4 años no puedes pedir 10 no puedes
ask for it, obviously, well, the
pedir cl evidentemente bueno la
private prosecution, yes, no, yes, of course, you
acusación particular sí no sí Claro tú
can ask for a unicorn if you want, of
puedes pedir un unicornio si tú quieres
course. No, of course, what you're telling me is that the
claro No claro lo que me dices es que la
national audience, uh, they ask them, they ask
audiencia nacional eh les piden le piden
the other party to specify, what the
a la otra parte que concrete Cuál es el
hate crime against Elsa is so that their case
delito de odio contra Elsa para que lo
can go ahead, uh, Let's see, and she  what she
suyo siga adelante eh A ver e ella lo
says is that like the
que dice es que la como que las
answers taken out of context of let's see
respuestas sacadas de contexto del a ver
her uh I'm talking about what
ella eh yo estoy hablando de lo que dice
she says that the answers taken out of
ella que las respuestas sacadas de
context of the live uh she
contexto del directo eh ella lo
considers it in a live totally that she
considera en un directo totalmente que
was already in a state
ya estaba en un estado como me lo ha
as she told me more or less to understand each other uh of mental collapse and that she was not in her best circumstances and that it was 5 in the morning and that it was as a result of being three months subjected to a swelling in which she exploded that evidently we have
en el que ella explotó que evidentemente
also been talking and she says J
también hemos estado hablando y dice J
if I have always been an ally uh of the
si yo siempre he sido una aliada eh del
collective I have been this I have been that but
colectivo he sido tal he sido cual pero
that she has been dragged along for a long time that this
que ella lleva mucho arrastrado que esta
person in particular has insulted her
persona en concreto la ha insultado
publicly that she also received
públicamente que también recibió
insults from other
insultos de otros programas de
television programs where they supposedly accused her
televisión donde la acusaban
of being a drug addict of I don't know what, I don't
supuestamente de drogadicta de no sé qué
know how much that in the end this is a
de no sé cuánto que al final esto es
consequence this explosion is a
consecuencia esta explosión es
consequence of all that it is a consequence
consecuencia de todo eso es consecuencia
of that in 2021 uh or I don't know at what point
de que en 2021 eh o no sé en qué momento
she published or had the audacity as
ella publicara o tuviera la osadía como
she tells me to publish uh When
ella me dice de de publicar eh Cuando
perhaps she was no longer at her best
quizás ya no estaba en su mejor momento
or whatever some  opinions on a
o lo que sea unas opiniones sobre una
law the law is only yes the trans law
ley la ley solo sí es sí la ley trans
that says that time has proven her
que dice que el tiempo le ha dado la
right in in in in that she does not
razón en en en en en que ella no está de
agree with those laws and that this has
acuerdo con esas leyes y que eso le ha
taken a heavy toll on her, well, she
pasado una gran factura que bueno que
considers that in the end this In part it is
considera que al final esto En parte es
like a witch hunt eh that sometimes
como una caza de brujas eh que a veces
a popular person is taken as a
se coge a una persona popular como
scapegoat and they rage, rage, rage, rage and and
cabeza de Turco y se ensañan se ensañan
and it goes forward
se ensañan y y y y se va para adelante
that what in this case supposedly that I
que lo que en este caso supuestamente
cannot confirm but
que yo lo no lo puedo confirmar pero
she does comment that it is a
ella sí que comenta que es una demanda
joint lawsuit both against her and the
conjunta tanto a ella como a a la
communicator Lucía Chavarría that Lucía
comunicadora Lucía Chavarría que Lucía
Chavarría
Chavarría
eh had much greater involvement within
eh tenía mucha mayor implicación dentro
the gang of the lawsuit and that she has
de la banda de la demanda y que ella ha
been acquitted and it has been
sido absuelta y ha sido
dismissed because then also
desestimada porque luego también
supposedly comes into play which is that
supuestamente entra ahí otra parte que
Elsa Ruiz commented that I think it
es que Elsa Ruiz comentó que creo que
was in 2021 also that one thing she
fue en 2021 también que una cosa te ha
told you that Lucía Echevarría
dicho que Lucía Echevarría también
was also in that lawsuit as a defendant
estaba en esa demanda como demandada
because of course this is a complaint this
porque claro esto es una denuncia esto
is criminal this is a complaint lawsuit Of course, of
es penal esto es denuncia demanda Claro
course, of course, I have  I've searched
claro claro claro claro yo yo he buscado
everywhere and I haven't found anything
por todos lados no he encontrado nada
but she assures me that this is the case
pero ella me lo asegura que esto es así
so because she is there the
entonces porque ella está el
procedure is archived for everyone but
procedimiento se archiva para todos pero
that's what I that's what I she
eso es lo que yo eso es lo que yo a ella
dismisses it but the part of henia
se la desestima pero la parte de henia
remains supposedly in the part of Lucía
sigue supuestamente en la parte de Lucía
Chavarría occupied more than 80% of the
Chavarría ocupaba más del 80% de la
lawsuit But there is a part in which I
demanda Pero hay una parte en la que
supposedly
supuestamente hablo supuestamente y
speak supposedly and I am speaking according to what she what she comments eh There is a part in which supposedly that Ruiz that I am nobody for me is that I don't even know come on I was not there I am not going to question that although we did it in its day
eso aunque sí que lo hicimos en su día
with Rocío Carrasco the truth is and
con Rocío Carrasco la verdad e
supposedly sarz says in 2021 that he
supuestamente el sarz cuenta en 2021 que
already had a suicide attempt that he
ya tuvo un intento de suicidio que se
took two blisters of pills that ended up
tomó dos blisters de pastillas que acabó
in the hospital and such And that as if it
en el hospital y tal Y eso como que al
seems to attribute it to all this harassment
parecer lo achaca a a todo este acoso
suffered largely because of all
sufrido en gran parte x a raí de todo
this of Ilenia and Lucía and such then
esto de ilenia y de Lucía y tal entonces
Lucía's part apparently eh or so it is
la parte de Lucía al parecer eh o sea
as if it is dismissed but the part
como que queda desestimada pero la parte
of henia remains  go ahead, no, I don't have
de henia sigue adelante yo no no tengo
the legal legal knowledge
los conocimientos jurídicos legales ni
to confirm or to
para confirmar ni para lograr entender
fully understand how this works exactly,
del todo cómo funciona exactamente esto
I tell her, I give her a voice, I don't have more,
yo cuento la doy voz a ella no tengo más
even with Lucía she has tried to talk
incluso con Lucía ha intentado hablar
but no, she hasn't picked up the phone and And
pero no no me ha cogido el teléfono y Y
no and I don't have much more either. I mean, yes, I do
no y tampoco tengo mucho más O sea sí
have more information here and I already have on
que tengo más datos aquí y ya tengo de
this subject but I haven't understood very well, I haven't understood
este tema pero no he entendido muy bien
very well but what
no he entendido muy bien eso pero lo que
she wants to make clear is that what is being
ella quiere dejar claro es que en lo que
asked of her is not in
se está pidiendo de ella no es en lo
reference to Elsa Ruiz but in reference
referente a Elsa Ruiz sino en referente
to a hate crime against the
a un delito de odio sobre el colectivo
LGBTI community and the trans community, not because of
lgtbi y el colectivo trans no por lo de
Elsa Ruiz, that's one of the things and she
Elsa Ruiz eso es una de las cosas y ella
also complains a lot, eh, that she says, eh,
también se queja mucho eh de que dice eh
that I'm being singled out for this and
que a mí se me esté señalando por esto y
well And then there are much bigger things,
bueno Y luego hay cosas muchísimo
eh Because she says Joe, I had a
eh Porque ella dice Joe yo tuve un
live broadcast, I had those words that I, I
directo he tenido esas palabras que yo
see Henia. I won't be the one to defend the
yo veo a henia No seré yo quien defienda
videos that I see and that I say, my God, you've
vídeos que veo y que digo Dios mío se te
gone too far but me and if she's watching
se te ha ido pero yo y si está viendo
this, maybe she'll get angry and I hope not
esto igual se enfada y espero que no
but I, I really see her, I'm telling you that
pero yo yo la veo de verdad te lo digo
I  I don't think I'm Saint Teresa But
que yo creo que no soy Santa Teresa Pero
I see people when they are noble and I've
veo a la gente cuando es noble y se lo
told her so I say I see a woman with a
he dicho digo yo veo a una tía con el
noble background But I see a woman who has
fondo noble Pero veo una tía que la ha
overcome many situations that she has
sobrepasado muchas situaciones que ha
lived through that have hurt her I think that's
vivido que le han hecho daño creo eso es
my opinion on television level on
opinión mía a nivel televisivo a nivel
media level on people level she's like a
mediático a nivel la gente es como una
Manu Tenorio but outside of s I
Manu Tenorio pero fuera de s
think she tries to control but she
creo que ella intenta controlar pero
distrusts the world she distrusts everything she doesn't
desconfía del mundo desconfía de todo no
know how to manage and she explodes and in that
sabe gestionar y explota y en esa
explosion is what people use
explosión es la que utiliza la gente
to condemn her to cancel her and I think
para condenarla para cancelarla y creo
that makes her burn even more and she gets
que eso todavía la hace arder más y
angry and she gets angry and I
entra en cólera y entra en cólera y
repeat I will not be the one to defend some
repito no seré yo quien defienda algunas
things but I empathize with many others
cosas pero empatizo en muchas otras
because I try to see how the person
porque intento ver como la persona que
behind that outburst I
hay detrás de de de ese estallido
try to see what's behind I am not a
intento ver lo que hay detrás no soy
psychologist but [ __ ] I am empathetic I am a
psicóloga pero [__] soy empática soy
person so I empathize with her in
persona entonces empatizo con ella en
many things and I hope that all this is
muchas cosas y espero que todo esto se
resolved that she as much as she can and I have
solucione que ella en lo que pueda y se
told her to change, to improve eh And
le he dicho que cambie que mejore eh Y
that she can be calm because she is not I
que pueda estar tranquila porque no lo
mean  it is not and and and I understand that
está O sea no lo está y y y entiendo que
not everything is defensible I understand that not
no todo es defendible entiendo que no
everything is right but I don't know uh I don't
todo está bien pero no sé eh tampoco
think that I don't know that uh in the end I don't know I have
creo que que no sé que eh al final no sé
seen for example in the
yo sí que he visto por ejemplo en la
other part the part of the sarru that I
otra parte la parte del sarru que me
think is great that well yes that
parece estupendo que bueno que sí que
Ileni has said two things three four wrong it is
ileni ha dicho dos cosas tres cuatro mal
wrong but then I see the other
está mal pero yo luego veo a las otras
people that uh profit from or that they then
personas que eh rentabiliza o que luego
expose in four insults [ __ ] if
exponen en cuatro insultos [__] si
we were like that they are uh For
estuviéramos así que están eh Por
walking around plates with those four
paseándose por platos con esos cuatro
insults as if they had come on you
insultos como si las hubieran vamos
know like you don't see them really
sabes como que no las ves realmente
affected if you see them as if they take advantage of
afectadas si las ves como que aprovechan
that fact to set their
hecho eso para para hacer al arde de su
political ideology on fire and it makes me angry okay
ideología política y me da rabia vale
because for example this person uh you can
porque yo por ejemplo a esta persona eh
see that she has flattering friends outside of
se le ve que que tiene pisodios fuera de
Yes but that it affects her and that she is noble I do
Sí pero que le afecta y que es noble Es
n't know if I am explaining myself I don't know if I am explaining myself
que no sé si me explico No sé si me
but I recognize that I see
explico pero que yo reconozco que yo veo
those images and and Queen has to
esas imágenes y y Queen tiene tiene que
change things I think that she herself
cambiar cosas Yo creo que ella misma lo
knows it obviously that yes in parts
sabe evidentemente que sí por partes
okay the fact that the other insults her
vale el hecho de que la otra la insulte
or makes a harsh criticism or accuses her of
o le haga una crítica dura o la acuse de
things not before Henia responds
cosas no antes de que henia le responda
in that way could serve
de esa manera sí que le podría servir
to defend herself eh if the other one
para defenderse eh si la otra le
were suing her for the right to
estuviera demandando por derecho al
honor for slander or something like that
honor por injurias o algo por el estilo
okay But the point is that eh one thing is
vale Pero el tema es que eh una cosa es
that she insults you and you respond with
que a ti te insulte y tú respondan por
insults and then you say things that
insulto y luego que tú digas cosas que
in my opinion I think so and that is why she is
en mi opinión creo que sí y por eso está
charged because surely more people
imputada porque seguramente más personas
also have the same opinion as me
también tengan la misma opinión que yo
if they can incur in a hate crime I
si pueden incurrir en delito de odio O
mean you can go and you can say that you
sea tú puedes [__] y puedes decir que
completely disagree with the fact that
estás completamente en desacuerdo con
400 immigrants are allowed to enter by boat
que se permita que entren en patera 400
every day illegally and
inmigrantes de manera ilegal cada día y
that Canada is as it is and that Barcelona
que canar esté como esté y que Barcelona
is as it is And you can say that anything goes
esté como esté Y eso lo podde decir todo
But what you can't say is
vale Pero lo que tú no puedes decir es
I [ __ ] on the dead of the
me cago en los muertos de los negros de
[ __ ] blacks I'm going to shoot him and I'm going to
[__] le voy a pegado un tiro y vo
send him to his country exao that's the difference
mandar a su país exao está la diferencia
okay because I'm seeing I'm seeing in
vale porque estoy viendo estoy viendo en
the chat that there are many people who are
el chat que hay mucha gente que está
saying but what Henia said
diciendo pero lo que ha dicho henia no
is not a  Insult is the truth, man, let's
es un insulto es la verdad hombre vamos
see it in parts. I can take it and I can
a ver por partes yo puedo [__] y puedo
say that TR women are not
decir las mujeres TR no son mujeres
biological women, in reality they are
biológicas en realidad son
biologically men, they will
biológicamente hombres no van a tener
never physically have all the
nunca físicamente todos los
elements that a woman has and all the
elementos que tiene una mujer y todas la
functionality that a woman has. Well,
funcionalidad que tiene una mujer Pues
for me they are women, look, okay, for
para mí sí son mujeres fíjate vale para
me they are women, but of course biologically they are
mí son mujeres pero claro biológicamente
not women, they will never have the same
no es mujer no va a tener las mismas
functionalities as a woman,
funcionalidades nunca que una mujer
obviously okay, for me they are
evidentemente vale para mí sí son
women, okay, but one thing is for you to
mujeres vale pero una cosa es que tú
say you're not a woman, okay, and another thing
digas no eres una mujer Vale y otra cosa
is for you to say you're a [ __ ] guy, you were born
es que digas Eres un [__] tío naciste
with a dick, I don't know, I don't know how much. That
con [__] no sé qu no sé cuánto Eso sí
could be considered a hate crime and
podría ser considerado delito de odio y
I can tell you today Marina, today
yo te puedo decir a ti hoy Marina hoy
you're fatter, eh, you've gained a few
estás más gorda eh has cogido unos
pounds these months, to tell you
kilitos estos meses a que te digas [__]
fat [ __ ] and and he starts insulting you, I mean, one
gorda y y empieza a insultarte o sea una
thing can be descriptive or it can be
cosa puede ser descriptiva o puede ser
an attack, yes, what a dilenia, what a
un ataque sí que lo dilenia que que lo
dilenia is, it's the form that always
dilenia es la forma siempre lo que la
loses it and that takes away the substance because the
pierde Y eso le quita el fondo porque el
substance is not bad, I assure you.
fondo no es malo Te lo te lo aseguro
Besides, I think it can be seen, no, no  So
Además yo creo que se ve no no O sea que
deep down she is noble what happens is that I
de fondo es noble lo que pasa es que yo
think she is in it to control eh
creo que está en ello de controlar eh
those impulses that I think is what
esos impulsos que yo creo que es lo que
loses her what has brought her here
la pierde lo que le ha traído hasta aquí
but I tell you that eh eh It is not that for
pero que te digo que eh eh No es que
me Give me one
para mí Dame una
and with this that I condemn these things
y con esto que yo condeno estas cosas
that I do not I do not like these things And
que no me no me gustan estas cosas Y
take away from me those who go and you
quítame a mí a las que van de y me
understand what I want to tell you with the
entiendes lo que te quiero decir con la
pretty face and pretending but
carita bonita y haciendo el paripe pero
yes I tell you that here well
que sí que te digo que aquí pues
evidently it is not right and I hope
evidentemente no está bien y yo espero
that she learns from this and and well yes but
que de esto Aprenda y y bueno sí pero
that they can condemn her 100% or rather I see it as
que la puedan condenar 100% o sea yo veo
quite probable that they condemn her let's see I
bastante probable que la condenen a ver
also see a 40% that no because the
también veo un 40% en que no porque la
other one responded to her but of course She
otra le respondió pero claro es que Ella
alleges It is not that she caught me one day at a
alega No es que me cogió un día en un
moment when I was very explosive
momento en el que estaba muy explosiva
I was at a moment when I was not
estaba en un momento en el que no estaba
in my right mind damn well Ahá the
yo en mis cabales [__] pues Ahá el día
next day and apologizes for it what she complains about
siguiente y pide perdón ell lo que lo lo
is that everything that has been
que se queja es que todo lo que se ha
published regarding the subject of the
publicado con respecto al tema de a la
lawsuit  Elsa and the judicial process is
demanda de Elsa y el proceso judicial es
false I just explained the issue of what she
falso Te acabo de explicar el tema de lo
told me and that it also
que me ha comentado ella y que también
bothers her obviously but well that they
le molesta evidentemente pero bueno que
do in the end eh the
le hagan a final eh los juicios
parallel trials which are the media trials
paralelos que son los juicios mediáticos
that also have weight which is the
que también tienen peso que es la
popular opinion and everything that comes out of the
opinión popular y todo lo que sal de los
media remember we are not going to put this
medios recordemos no vamos a poner esto
On the same level what case was Rocío
Al mismo nivel qué caso fue el Rocío
Carabantes was it Rocío no eh Sonia eh
carabantes fue Rocío no eh Sonia eh
Rocío bov no Look at the popular trial
Rocío bov no Mira tú el juicio popular
that was held of this who was it was not
que se hizo de esta de quién fue no fue
the girlfriend of the mother that it had been
de la novia de la madre que había sido
her and she has put it that has
ella y le ha metido que eso no tiene
nothing to do with it but that in the end
nada que ver pero que al final la
public opinion also has
opinión pública también también tiene
weight and look that she is
peso y fíjate que ella
clear No,
e claro No ya
already, let's see all of us who are here right
ya a ver todos los que estamos aquí
now present have been able to say
ahora mismo presentes hemos podido decir
some stupid things in life that
alguna burrada en la vida que a día de
today can be considered a hate crime I
hoy se puede considerar delito de odio O
mean it's not the same It's not the same as being
sea no es lo mismo No es lo mismo eso
accused of being a murderer Of
que un que te señalen de Asesino Claro
course like eh simply well what could have
en plan eh simplemente pues lo que podía
done and I think that she would have even
haber hecho y yo creo que incluso se
saved herself the legal issue if the
hubiera eh ahorrado el tema legal si al
next day  a week the three days she
día siguiente a la semana los tres días
comes out And she says Sorry I was
sale Y dice Perdón aquí estuve
wrong here And sorry Elsa I hate you you
equivocada Y perdona Elsa me caes fatal
insulted me I think you're an idiot
me has insultado me parece [__]
but Sorry for telling you this but we haven't
pero Perdón por decirte esto pero no nos
stopped I totally agree with
hemos parado Totalmente de acuerdo
you totally agree with you
contigo totalmente de acuerdo contigo
now well it's she says it's that uh uh of
ahora bien es ella dice es que eh eh
course she says It's that they condemn me uh
claro dice Es que a mí me condenan eh
for hate for responding to hate or rather
por por odio por responder al odio o sea
because yes it's true that the
en plan porque sí que es verdad que la
other one also
otra también
uh It's not the same because it's not the same
eh No es lo mismo porque no es lo mismo
but yes that the other one also provoked her
pero sí que la otra también la provocó
with quite unfortunate comments
con comentarios bastante desafortunados
then Ilenia who you know that you touch her
entonces a ilenia que sabes que la tocas
and she's you know well but yes it's
y te está ya sabes pues bueno pero sí
true that well well I don't
que es verdad que pues bueno yo si yo no
agree with Henia in the
estoy de acuerd con henia en los
thoughts she has towards
pensamientos que tiene hacia hacia las
trans people and towards or this type of
personas trans y hacia o estee tipo de
well no but no I don't know what What is wrong with her she has
pues no pero no no sé qué Qué tiene
that thought because that's what
tiene ahí ese pensamiento porque es lo
she says that she wasn't like that she's not
que ella dice que ella no era así no
against the collective or anything
tiene contra el colectivo ni mucho menos
And before she was telling me if I've
Y antes me lo estaba diciendo si yo
always been I've always gone to
siempre he sido he acudido siempre a las
parties of such and such I've always been one more
fiestas de tal siempre he sido una más
always such I don't know what's going on there
siempre tal No sé qué es lo que pasa ahí
that no that's not it but outside of that I
que no que no tal pero fuera parte de
say let's see when I was talking to
eso yo digo a ver yo cuando hablaba con
her I thought there must be something behind it
ella pensaba algo tiene que haber detrás
or what's wrong with this person or what or what is there
o qué le pasa a esta persona o qué o qué
for her to act like that because I
hay para que actúe así porque yo de
really and and I would tell you and I am always very
verdad y y te diría y yo siempre soy muy
sincere or I try to be I appreciate and I
sincera o lo intento ser aprecio y
understand that people here of appreciation
entiendo que la gente aquí de de aprecio
talking to her a certain nobility in the
hablando con ella cierta nobleza en el
background and in the form and I'm not going to go into
fondo y en la forma y no voy a entrar en
details Because no but Nobility Nobility
detalles Porque no pero Nobleza Nobleza
of background and poor management of impulses
de fondo y mala gestión de los impulsos
and like a rage of my own I believe of Eh
y como una rabia propia yo creo de Eh
well many years on television of a
pues muchos años en televisión de una
person who has not I think has not been
persona que no ha creo que no ha sido
happy during her television stage that in the
feliz durante su etapa televisiva que al
end the character may eat a little bit of
final el personaje igual se com un poco
the person of a person who leaves
a la persona de una persona que deja la
television in 2021 because it really does not
televisión en 2021 porque realmente no
make her happy and she finds HM eh
le hace feliz y se encuentra HM eh
mentally saturated man it is that you
saturada mentalmente hombre es que
also have to put myself I am that not for that reason
también hay que ponerse Yo es que que no
we defend everything but I
por eso defendemos todo pero yo sí que
am more of seeing why this person
soy más de de ver por qué esta persona
does this I mean why this person
hace esto O sea por qué esta persona
because it does not fit me I mean no no it does not fit me
porque no me encaja O sea no no no me
no I do not know how  tell you then of
encaja no no sé cómo decirte entonces
course we see that she is a person who is
claro vemos que es una persona que está
apart and and in fact I say [ __ ] I have
apartada y y que de hecho yo digo [__]
told her I say I do not want to
yo se lo he dicho digo yo no te quiero
harm you at all not for that reason I am going to
perjudicar para nada no por eso voy a
defend everything she does but on the
defender todo lo que haga pero todo lo
contrary you know I say [ __ ] if this girl
contrario sabes digo [__] si esta chica
Eh can change certain things it can go
Eh puede cambiar ciertas cosas le puede
well for her she can be calm she can
ir bien puede estar tranquila puede
improve and she can such I know what I
mejorar y puede tal yo sabes lo que te
want to tell you and that's it I do not know what will
quiero decir y ya está No sé lo que
happen in the future with respect to
pasará en un futuro con con respecto a
this matter The truth but I do not know yet
este tema La verdad pero no sé todavía
Ah she told me that there is no
Ah me ha dicho que no hay fecha de
trial date yet as we already know And
juicio todavía como ya sabemos Y
wait what else What else What else is that I
espérate qué más Qué más Qué más es que
have everything written down here and that
tengo todo por aquí apuntado y que
[Music] eem
[Música]
okay that yes nothing that Lucía Chavarr
eem vale eso sí nada que Lucía chavarr
had been acquitted because she did
había sido absuelta porque sí que
comment that that During the
comentaba que eso que Durante los tres
last three years yes that in various
últimos años sí que en diversos
articles podcast etcl Lucía Barría
artículos podcast etcl Lucía barría
had had statements towards Elsa
había tenido manifestaciones hacia Elsa
Ruiz that were much heavier and reiterated and
Ruiz bastante más heavies y reiteradas y
invoiced both in articles as such so it is
facturadas tanto en artículos como tal
surprising that one for a few
entonces sorprende que una por unos
comments and one for three years she
comentarios y una por durante TR años
is acquitted and she she who is more of
quede absuelta y ella ella que es más
a communicator perhaps more
una comunicadora a lo mejor más
respected Lucía  Echevarría because I,
respetada Lucía Echevarría porque yo
Lucía Echevarría, have heard her
Lucía Echevarría la he escuchado en
say nonsense on many occasions, I mean, in
muchas ocasiones decir burrada o sea de
fact, she reported Lucía
hecho d la denunció a Lucía
Chevarría, she filed it and they filed it, to my
chevara la deó y la archivaron para mi
liking, it was a criminal case because that's where
gusto porque era penal porque ahí se
Dallas was wrong to charge her with a criminal case. And if she
equivocó Dallas de ponerla penal Y si la
had charged her with a civil case it would be a different story,
hubiera puesto civil otro gallo cantaría
but I've heard her say nonsense,
pero yo la he escuchado decir burradas
but not on Ilenia's forums, so what she
pero no en las foras de ilenia entonces
's telling me is strange,
me extraña mucho lo que me está diciendo
that she did more seriously than Henia,
de que ella lo hizo más grave que henia
repeatedly in that way, because one thing
reiterada en esa forma porque una cosa
is for her to say things or to have messed
es que diga cosa o que se haya metido
with her a lot, but of course, in the same
mucho con ella pero claro con la misma
way as Ilenia, Lucía
forma que ilenia Lucía
Chavarría, which is perhaps more useful, but
Chavarría que igual es más util pero
for 3 years I've seen Lucía
durante 3 años yo he visto a Lucía
Echevarría,
Echevarría
specifically against the tran collective,
concretamente contra el colectivo tran
say things, eh, and put things out there, so that
decir cositas eh y poner cositas que
everyone thinks what they want. I don't
cada uno piense lo que quiera yo no
agree with her, but I mean, in a
estoy de acuerdo con ella pero o sea en
strong-willed way. Yes, yes, yes, I
plan ser fuertecita Sí sí sí si yo no
'm not the people here, and that's even though I
soy la gente aquí y eso que a mí me
love to read her on other things, eh, but
encanta leerla en otras cosas eh pero
but on this topic, everyone has their own
pero en este tema que cada uno tiene su
thoughts. Hey, but but  yes yes yes I don't know I don't know
pensamiento Oye pero pero sí sí sí no sé
but well the case I didn't know
no sé pero bueno el caso yo no sabía
until she told me that it was
hasta que me lo ha dicho ella que que se
a joint lawsuit the
trataba de una demanda conjunta la
truth is I thought it was only conen
verdad yo pensé que era solamente conen
also it's not that in the media it hasn't
tampoco es que en los medios no ha
come out that it was for both of them I mean it has
salido que fuera para las dos o sea ha
always been that it is for that it is a
sido siempre que es para que es una
complaint against her that's why I tell you You know it seems to
denuncia a ella por eso te digo Sabes
me it seems a little strange to me
que se me hace se me hace un poco raro
the truth I mean no no no I don't know how
la verdad O sea no no no sé que en que
this whole thing will turn out the truth I
quedará todo este asunto la verdad yo
think that Henia hasn't done the magician from the
creo que henia no ha hecho la mago de
beginning so I understand that she doesn't have
entrada por lo que entiendo que no tiene
much to
mucho que
add Why why is she talking to you
Añadir Por qué por qué te está hablando
no no no no no because she got mad
no no no no no porque ella se se enfadó
at you and suddenly when she saw
contigo y de repente cuando cuando vio
the title of this live no she didn't want us to
el título de este directo no no quería
talk about this no
que hablásemos de esto no
No because I let's see it's that she doesn't want to I let's
No porque yo a ver es que ella no quiere
see I understand you know she's like
yo a ver yo lo entiendo sabes está como
trying he's a man well but
intentando que es un hombre pues pero
how were we going to deal with the subject I mean not
como íbamos a tratar el tema o sea no
as if it doesn't splash negatively on her she
como que no le salpique negativamente
tries a little not to be exposed and not
intenta un poco no estar expuesta y no
that the subject is not spoken about again and not to
que no se vuelva a hablar del tema y no
be in the front line or anything And
estar en primera línea ni nada Y pues
well let's see the truth these things
bueno a ver la verdad estas cosas
either  help no but I know what you
tampoco ayudan no pero se ya lo que
want is that that that her that
quieres es eso que que que su que toda
her entire television career and everything
su trayectoria televisiva y todo
when the day of the trial comes and the date
cuando sea el día del juicio y la fecha
of the trial it will be seen that this will be talked about
del juicio serer que se va a hablar esto
but when that happens I think she will
pero cuando eso pase yo creo que va a
do everything possible to ask that she
hacer todo lo posible para pedir que
never again have anything to do with this
nunca más es tener nada que ver con esto
you know and I don't know it's that it's strong eh
sabes y a mí no sé es que es fuerte eh
true because she may already ask for the
verdad porque ella ya puede que pida el
right to be forgotten not at some point
derecho al olvido no en algún momento
because she is no longer dedicated to this no no no
porque ya no se dedica a esto no no no
eh man I don't know to what extent You have
eh hombre no sé hasta qué punto Tú lo
said it when the date of the
has dicho cuando salga la fecha del
trial comes out when the sentence comes out when it
juicio cuando salga la sentencia cuando
comes out man that will be made public Oh another
salga hombre eso se hará público Ah otra
time the subject will be touched on but yes it's
vez pues se tocará el tema pero sí que
true yes but we will discuss that here
verdad sí pero eso lo comentaremos aquí
in public in two digital newspapers but
en público en dos diarios digitales pero
on a television level it is true that
a nivel televisivo si que es verdad que
not never again What a shame there was a
no nunca más Qué pena a mí hubo una
season that I really liked her but
temporada que me gustaba mucho ella pero
even physically she was very cute
incluso físicamente era
you don't let it go if no yes
monísimo tú no dejas pasar si no si
man I think she will continue to be let's go I do
hombre Yo creo que lo seguirá siendo
n't know It's been a long time since I
vamos no sé Hace mucho que no que no la
saw her and on television the truth is that she was
veo y televisivamente la verdad que fue
a tremendously but brutal character
un personaje tremendamente pero brutal
esp I mean she has given some great moments  to the
esp o sea ha dado un momentazos a la
television that were not there were not paid and
tele que no estaban no estaban pagados y
I think that in the end all of that
yo creo que al final todo eso
and look, I think that it has not been
e fíjate que yo creo que no ha sido
good, I think no, she has not been happy
bueno yo creo no no ha sido feliz
during her television stage and that
durante su etapa televisiva y eso a mí
has left me
me ha dejado me deja un poco me hace ver
a little, it makes me see myself as if How hard, like eh all that overexposure in the end you earn a lot, I mean you earn money eh I don't know to what extent all of that Leaves a mark because now because television is a bit in decline but at
está un poco en decadencia pero en
that time there was a pretty
aquella época que había un auge bastante
strong boom eh I don't know to what extent rising
fuerte eh No sé hasta qué punto el subir
so much and then being lowered and thrown
tanto y el luego que te bajen y te tiren
to the rats a bit is a way of
un poco a las ratas es una forma de
speaking it leaves you it must leave you quite
hablar te deja te debe dejar bastante
affected and then it's what we say that I do
tocado y luego es lo que decimos que que
n't know to what extent it leaves you that it
no sé hasta qué punto te deja eso te
takes its toll because it happens to her and it
pasa factura porque le pasa a ella y le
happens to 800 people with whom we have
pasa 800 personas con las que hemos
spoken that well they try not to
hablado de que pues bueno intentan no
have anything to do with this Well because
tener que ver nada con esto Pues porque
the experiences in general well no Or the
las experiencias en general pues no O la
or the moral a bit of her entire
o la moraleja un poco de toda su
career has not been positive man
trayectoria no ha sido positiva hombre
the Diner the dinar inchi Yeah but [ __ ] I don't
el Diner el dinar inchi Sí pero [__] No
know but  It was strong the tiki tiki well I
sé pero fue fuerte el tiki tiki bueno
was going to say if we could play her song
iba a decir si podíamos poner su canción
it was a fantasy I've danced it
fue una fantasía yo me la he bailado
so many times it's not possible that she
tantas veces no se puede que la la
write it to her tell her tell her why doesn't she upload here and and she
escríbele dile dile porque no sube aquí
expresses herself and and she opens up and and Hey maybe it will be
y y se expresa y y se abre y y Oye a lo
good for her no Oh my God and it will
mejor le viene bien no Ay Dios mío y
be good And what do I know clarify that
queda bien Y yo que sé aclara ese
comment that she doesn't feel it or that she
comentario que no lo siente o que se
regrets it I don't know I say eh I say I don't
arrepiente No sé digo yo eh digo yo no
know I've already written it
sé ya ya lo he escrito
that I don't know what people
que no sé la gente qué
think let's see people are crazy because she
piensa a ver la gente está loca porque
uploads Look people are yenia I love you
suba Mira la gente está yenia te quiero
That she uploads henia they used her I mean
Que suba henia la utilizaron O sea la
people are like very sack for henia
gente está como muy a saco por henia
damn upload here and and you give it to
[__] sube aquí y y te das
yourself and damn and you talk that it's better than here
tu tú y [__] y hablas que mejor que aquí
[Music]
[Música]
wait
espera
eh I don't know the truth is
eh No sé la verdad es
that look I've always been your fan I love you and
que mira siempre sido tu fan te quiero y
admire you there's a lot behind it that we don't know now
admir hay mucho detrás que no sabemos ya
total leave Aen in her house in peace
total dejar aen en su casa tranquila
Well also the ah that's what I wanted to talk about
Pues también el ah eso quería hablar
Look says Alejandra
Mira dice Alejandra el coeficiente
inia's IQ is very high I've realized I
intelectual de inia es muy alto Me he
had already noticed but
dado yo ya me había dado cuenta pero
just to you  I said today when I
justo te lo he dicho hoy cuando me
was writing to you and when we were
estaba escribiendo y cuando estábamos
talking I say But what a
hablando Digo Pero qué tía tan
smart girl happens to me like with Alba
inteligente me pasa como con Alba
Carrillo people associate Eh many times
Carrillo la gente asocia Eh muchas veces
because of the lack of knowledge of these people
por el desconocimiento de estas personas
because they have been on tele5 in
pues que han estado en tele5 en
reality shows I begin to believe that the
realities se dendo de creer que la
majority have a low IQ low eh henia She
mayoría tienen un iq bajo bajo eh henia
verbalizes you she
Te verbaliza te
writes to you with a a a a dialectic and
escribe con una una una una dialéctica y
a grammar that I say [ __ ] eh And with
una gramática que yo digo [__] eh Y con
Alba it happens to me Exactly the same very very
Alba me pasa Exactamente lo mismo muy
very intelligent very intelligent the
muy muy inteligente muy inteligente la
truth So well anyway
verdad Así que bueno en fin
eh she answers you jav son those things are
eh te contesta jav hijo esas cosas son
private do you want to know no no she's not
privadas to lo quieres saber no no no me
going to answer me I think I'm going More knowing
va a contestar yo creo ir Más sabiendo
that I'm live No man
que estoy en directo No hombre
no I don't know the studies that henia has I don't
no no sé los estudios que tiene henia no
remember what I studied Look veena she
me acuerdo lo que estudié Mira veena
has to learn the management of her
tiene que aprender la gestión de sus
emotions she is kind Yes I
emociones es bondadosa Sí estoy de
agree but I already tell you that
acuerdo pero ya te digo que es que la
people in the end condemn Well that If you see
gente al final condena Pues eso Si ves
that you say that's it she's bad she's a I don't know
que dices ya está es mala es una no sé
what a is well no man you have to know
qué es una pues no hombre hay que sab
look says Aurora la Patiño
mira dice Aurora la Patiño
101 we take a test here
101 nos hacemos una prueba aquí de
how much ours is I
cuánto es el nuestro te
beat you I don't know  I already did it I did
gano no sé yo ya me la hice yo me hice
one live I did it I don't remember if I did it
uno en directo la hice no me acuerdo si
live or not I mean I don't know if it
la hice en directo o no O sea no sé si
was live the
fue en directo la
salseria no but prepared you don't even
salsería no pero preparada no te lo
believe it yes yes around here I have the
crees ni tú sí sí por ahí tengo Las
screenshots I don't know if it was live or
capturas s no sé si fue en directo o
talking to them on WhatsApp it was and yes yes yes
hablando con elas por WhatsApp fue y sí
be I don't know why we felt like it I
sí sí sea no sé por qué nos dio por ahí
think it was because he did it to naa
Creo que fue porque él se la hizo a naa
rechi and naa rechi got an 11 that guy
rechi y naa rechi sacó un 11 ese chico
I think he has it really high an 11 I don't say
Creo que lo tiene altísimo un 11 no digo
Dallas Ah Dallas I don't remember how much he
Dallas Ah Dallas no me acuerdo cuánto
had but I think we had it I think we had it
tenía pero creo que lo tenamos creo que
equal I think we
lo teníamos iguales creo que teníamos
both had 135 just
135 los dos es
kidding but no
broma pero no
because let's see if Anne remembers
porque a a ver si al Anne se acuerda
alanne you remember I think it was
alanne tú te acuerdas yo creo que fue
135 and he too I think eh I don't know eh
135 y él también creo eh No lo sé eh
but I'm talking to you I
pero ya es que te estoy hablando me
remember I remember that I was on the other
acuerdo me acuerdo que estaba en el otro
floor I mean like a long time ago I do
piso o sea en plan hace un montón es que
n't know why we felt like it was there I think it
no sé por qué nos dio por ahí Creo que
was because he did one to ninda rech
fue porque él le hizo uno al ninda rech
Then we all started to act like [ __ ]  that
Entonces nos pusimos todos a hacer la
[ __ ] I don't remember if it was
[__] [__] esa que no me acuerdo si fue
live or what's up now done here it wo
en directo o qué espera ahora hecho aquí
n't take long nothing eh okay go get
no tardo nada nada eh vale vas a por
another colacao yes you can ask for likes it won't
otro colacao sí puedes pedir likes no
take long come on okay let's ask for like
tardo nada venga vale vamos a pedir like
because now Okay now I'll tell you Now I'll
porque ahora Bueno ahora te cuento Ahora
tell you I don't remember but I'm sorry to tell you that those
cuento No me acuerdo pero siento deciros
internet teas are
que los tes esos de internet no valen
worthless let's see but at some point Yes
para nada a ver pero en algún momento Sí
okay No because look very far away I wasn't going to I came
vale No porque mira muy alejado no iba
out powerful d came out powerful and the naa
yo salí potente d salió potente y el naa
re came out with an
re salió con un
11 I mean
11 o sea
very very crazy it was I mean
muy muy descabello
more or less host I have
era o sea más o menos [__] yo tengo
127 But that So really where do you
127 Pero eso Entonces realmente dónde
go and do it Hey what a shame that
vas y te lo haces Oye qué pena que no
Lenia didn't come in she wouldn't have been there it would have been
entre lenia no hubiera estado hubiera
great the truth would have been
sido un puntazo la verdad hubiera estado
fun after having had
divertido después de haber tenido por
Pipi here the other day the other time
aquí a pipi el otro día la otra vez a
María Jesús Ruiz Well look if Ilene had
María Jesús Ruiz Pues mira que hubiera
come in it would have been fun and if she would have
entrado ilene hubiera estado divertido y
expressed herself and said
que se hubiera expresado y hubiera dicho
what what she feels And how she is and and
lo que lo que siente Y cómo está y y
on the subject no
sobre el tema no
Marina I have to remember one thing what
Marina tengo que recordar una cosa qué
Hi next week we have a
Hi la semana que viene tenemos a una
guest
invitada
guaranteed either on Sunday or Sunday or
asegurada o el domingo o el domingo o el
Sunday or the  next week a clue
domingo o la semana que viene una pista
is a singer no more mind you Well I don't know neither do
es cantante no más ojo Pues no lo sé ni
I then yes if you know is a singer yes yes you know I know you've
yo entonces s si lo sabes es cantante si
told me so many
si lo sabes lo sé me has dicho tantos
names in the last week that I don't know
nombres la última semana que ya no sé
as they appear we'll see them and
conforme vayan apareciendo los veremos y
two I'm sorry but I'm going to say this I
dos Lo siento pero voy a decir esto
want people to know that I'm sorry to
Quiero que sepa la gente que lo siento
say don't look at me with that face Ah whatever I
decir no me mires con esa cara lo Ah lo
want I don't know Eh Well yes I want
que quiera yo que sé Eh Pues sí quiero
the people here to know and
que la gente de aquí sepa y todo el
not everyone and I say this because I feel like it
mundo no y lo digo porque me da la gana
that all the guests come eh from my
que todos los invitados salen eh de mi
big agenda of 8 years of profession that
gran agenda de 8 años de profesión que
thank God is big big big and
gracias a Dios es grande grande grande y
that they all come for free ma Because they
que todos vienen gratuits mamente Porque
come from my address book of contacts that
salen de mi agenda de contactos que
thanks to my journalism I have and they come for
gracias a mi periodismo tengo y vienen
free because I get along well with
gratuitamente porque me llevo bien con
them or because they feel like it or because they feel like it or because they
ellos o porque les apetece o porque les
feel like chatting or because they have something to
apetece charlar o porque tienen algo que
promote and they all come for free they
promocionar y todos vienen gratuitamente
come to chat for 15 20 minutes or an
vienen a charlar 15 20 minutos o una
hour or because they come to promote something
hora o porque vienen a promocionar algo
or because they feel like chatting the end But
o porque les apetece charlar fin Pero
but I simply didn't want to
pero no simplemente quería no quería
comment on it because just because because they are
comentarlo porque porque sí porque están
posting the comments something of  that
poniendo los comentarios algo de que
But well I read I read the comments
Pero bueno Leo Leo los comentarios
Even if you pay demos you know Yeah too
Incluso si pagás demos sabes Ya también
but but since it's not like that you know how it's not like that
pero pero como no es así sabes como no
because it's that you never I mean they don't
es así porque es que nunca se O sea no
usually pay I didn't know to clarify that they
se suelen pagar no me saí aclarar que
come for free because they come yes they come for
vienen gratis porque vienen sí vienen
free eh but come on Yes it's that I've
gratis eh pero vamos Sí es que lo he
seen it in a comment here such And I
visto en un comentario aquí tal Y he
said I'm going to say it you know because I don't
dicho lo voy a decir sabes porque yo no
remember if I don't remember if I have paid for
recuerdo si yo no recuerdo si he pagado
any interview before gossip in the
alguna entrevista entes salseo en el
main the truth is I don't remember
principal la verdad no recuerdo
obviously the people who work if
evidentemente a la gente que trabaja si
they are
se le
paid it would be crazy but
pagao tiene sería sería muy loco pero
well no no the guests that are
bueno no no los invitados que están
coming on behalf of Marina here to
viniendo por parte de Marina aquí a
telesalseo this this
telesalseo esto esto las noches de
Marina esnal nights are coming on their
Marina esnal están viniendo por su
own because they want to support her and because
cuenta porque quieren apoyarla y porque
and because they spend But well if someone does
y porque se pasan Pero bueno si alguien
n't and that it costs and that it costs to
no y que cuesta y que cuesta
get them like what I want to
conseguirlos como para que te quiero
tell you and if it were paid that there is no
decir y si se pagase que no hay ningún
problem but I want to tell you that it
problema pero que te quiero decir que
costs it costs and that you know that I will read
cuesta cuesta y que sabes que que leeré
comments here I don't know who has posted
comentarios aquí no sé quién ha puesto
before like Ah that they are posting something that
antes en plan Ah que estn poniendo algo
someone has posted I don't know what they have
de que algien ha puesto no sé que le ha
posted like that if I know if it were paid then
puesto así si se si se pagara pues se
pay and that would be my decision if I
paga y eso sería decisión mía si la
can take it on or not and
puedo asumir o no la puedo asumir y
well but I've always said it So
Bueno pero yo siempre lo he dicho O sea
the issue of super
que el tema de el tema de miembros super
chat bison members and all that stuff Of course it
chat bison y todo ese rollo Claro que no
's not to make me rich it's to invest in
es para hacerme rico es para invertir en
the channel like Hey, maybe we hire
el canal en plan Oye pues se contrata
more people, just like
más gente a lo mejor pues igual que
I have the nights with Marina Well
tengo las noches con Marina Pues
imagine I can have the afternoons with
imagínate que puedo tener las tardes con
Manolito and I bring another journalist that I
Manolito y y traigo a otro periodista al
can have in the afternoons Uh the
que pueda tener por las tardes Eh las
mornings with I don't know who or rather all
mañanas con no sé quién o sea todas
these things that you see apart there are editors
estas cosas que veis aparte hay Editores
graphic designers meaning we are a
diseñadores gráficos o sea somos un
team there is a scriptwriter So if you
equipo hay un guionista Entonces si
want to collaborate by becoming a
queréis colaborar haciéndose miembro
superc member all that stuff then as
superc todo rollo ese pues conforme
we get paid we will do more things in
vayamos reciendo haremos más cosas en el
case we have to pay for interviews
caso que haya que pagar entrevistas
Marina well The day will come when hopefully I will
Marina pues Llegará el día que ojalá yo
go and tell her a Carmen borrego come over
coja y le diga una Carmen borrego vente
here I'm going to give you 15,000 euros and you
para acá que te voy a dar 15,000 eur y
're going to tell it here you don't know what I'm
vas a contarlo aquí no en sabes lo que
saying I mean but that's how it is I mean and
te digo o sea pero eso es así O sea y va
there goes who do you think doesn't
ahí quén te crees que no le paga a los
pay those who fight in the evening Of course but it is already clear they are atro but here enough as for this is to give it a differential value because in this case there is easier access and I say such And how so that you do not know in plan I
digo tal Y có para que no sabes en plan
read in the comment nothing because they
leo en el comentario nada porque les
pay them as if it were easier so it does
pagan como si fuera como más fácil así
not cost to get it So please
no cuesta conseguirlo Entonces por favor
let's stop with the nonsense without
dejémonos de tonterías sin envidias
cheap envy and it is not like that and if it were like that what but it is not like that
baratas y no es así y si fuera así qué
yes but why don't you
pero que no es así sí pero por qué no
enjoy the content and stop
disfrutáis del contenido y dejáis de
suffering with those things yaros with things
sufrir con esas cosas yaros con cosas
that are not that corresponding Of course but
que no que no corresponden Claro pero
well it is also within your right to give your opinion
bueno tamba está en su derecho de opinar
I imagine no yes yes yes yes man it is that yes yes
me imagino no sí sí sí sí hombre es que
nothing I think that is already already I already know
sí sí nada Yo creo que ya está ya ya se
the comment I know I think that it has already passed It has already passed
el comentario ya se yo creo que ya se le
by the way
ha pasado Ya se le ha pasado por cierto
the cap looks great on you Eh yes let's see
te queda muy bien la gorra Eh sí a ver
everything looks good on me Yes
me queda bien todo
I think that everything looks good on you there is
Sí yo creo que te queda bien todo hay
something There is something that looks bad on me nothing I think I think
algo Hay algo que me queda mal nada yo
that our henia is not going to go
creo yo creo que nuestra henia no va a
up it is the people who are asking for it I am
subir es la gente lo está pidiendo estoy
reading in the chat come on henia  Upload upload
leendo en el chat venga henia Sube sube
but I'm watching her no and I
pero yo la yo estoy viendo que no y
hope she's not having a bad time eh
espero que no lo esté pasando mal eh De
Honestly, I'm very no but I'm not
verdad que yo soy muy no pero yo no
watching I'm if she's okay yes If
estoy viendo yo estoy si ella está bien
not, well, you don't know obviously
que sí Si no pues no sabes evidentemente
No but but I don't know I'm not watching the
No pero pero no sé no estoy viendo yo el
chat no By the way, the survey is a
chat no Por cierto la encuesta sí es una
pu 78 against 22 I'm sorry Javier so a
pu 78 contra 22 Lo siento Javier así un
little bit we have to see something that
poquito tenemos que ver una cosa que me
Lili just sent me the other day
acaba de mandar Lili el otro día estuvo
pipi Estrada was here that one of the
por aquí pipi Estrada que una de las
notable things Yes the other day pip
cosas destacables Sí el otro día estuvo
Estrada was here
por aquí pip Estrada
eh we'll see if it doesn't become fashionable
eh veremos a ver si no se pone de moda
one of the notable things was that
que una de las cosas destacables fue que
and we'll see if he doesn't have to come
y veremos a ver si no tiene que volver a
back because he was here bragging about how in
venir porque estuvo aquí presumiendo de
love he was the new
lo enamorado que estaba la nueva Novia
influencer girlfriend blah blah no good Well it
influencer patatín patatán no bueno Pues
turns out that tomorrow it's going to be like we
resulta ser que mañana va a ni que
were dad what are they saying stop for what
fuéramos pap
The
qué están diendo para para al qué El
mustache is wrong What
bigote está mal Qué
mustache don't pay attention I'm not reading all the
bigote ni caso no estoy leyendo todo el
time The mustache The Marina mustache The
rato El bigote El bigote Marina El
mustache What's up mustache do
bigote Qué hay bigote
n't pay attention
n ni caso
eh it's to tease and And you know it's not worth it
eh es por picar y Y saben que no vale
that  Apparently these people have made a video of her
que por lo visto le han sacado un vídeo
in which Pipi is a little
esta gente en el que pipi es un poco
unfaithful Pipi I have to write to her no no let her
infiel pipi tengo que escribirle no no
write now to have the
que escriba ahora para tener las
first ones Ah come on Tomorrow no yes
primeras Ah que va Mañana no sí va
tomorrow I think let's see let's put it let's
mañana creo a ver le vamos a poner vamos
see the images and we're going to
a ver las imágenes y la vamos a
react it's not possible
reaccionar no se puede
[Music]
[Música]
Okay but how unfaithful If that is a
Bueno pero qué infiel Si esa es una
scream like the one he was saying of course maybe
grita como el de decía claro a lo mejor
the girlfriend Wait to see what
la novia Espera a ver qué es lo que dice
he says I wait to see what his response is
él espero a ver cuál es la respuesta de
look at this moment Look at this moment
él mira este momento Mira este momento
be you are super close to her mouth but
sea estás super cerca de su boca pero
how can you deny that you are kissing
cómo puedes negar que te estás besando
her a good Pipi I told you be
con ella un bueno pipi yo te dije ten
careful there are a lot of people with cell phones
cuidado que hay mucha gente con móviles
and there were more than 300 people and record her
y había más de 300 personas y le grabar
p sometimes sometimes I have experience
p a veces a veces yo tengo experiencia a
sometimes what seems is not It
veces lo que parece no
is true that I am seeing the
es Es verdad que estoy viendo las
images now that it was was It was a girl
imágenes ahora que era era Era una chica
with whom I had
con la que tenido un comportamiento
wonderful behavior she with me also very
maravilloso ella conmigo también muy
nice very kind very
simpática muy amable muy
close grabbing the arm you are
cercana agarrando el brazo le estás
caressing her please the project has
haciendo caricias por favor el proyecto
gone to [ __ ] because I let's
se ha ido a la [__] a porque yo vamos
see I am very corporal
a ver yo soy muy
corporal
corporal corporal
I need But at least admit  what you are
yo necesito Pero al menos admite lo que
seeing there you are seeing a
se está viendo ahí se está viendo un
kiss there we have seen a kiss at the
beso ya está hemos visto un beso a la
corner the images deceive him okay
comisura las imágenes lo engañan vale
but let's see I am having a
pero es que vamos a ver estoy un momento
quiet moment I am having a quiet moment
tranquilo estoy en un momento tranquilo
in one t and in a moment of all the
en uno t y en un momento de toda la
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
ent your incipient project I would forgive you for
ent tu proyecto incipiente Te perdonaría
an
una
infidelity m the [ __ ] the first
infidelidad m la [__] la primera de
change you did not sleep in the hotel where you
cambio no dormiste en el hotel dónde
slept because piss Look I did not sleep in the
dormiste porque mea Mira no dormí en el
hotel because Well there was a group
hotel porque Bueno pues había un grupo
of people in which
de gente en las que en la que estaba
this girl was also and I left I left I
esta chica también y me fui me fui me
went to a house pipi sincere you left
fui a una casa pipi sincero te fuiste
with h ao at about one I went to my
con h ao a esto de la una me fui a mi
hotel but with that
hotel pero con esa
girl don't you know
chica no apiste
I don't know what you think Marina but of
yo no sé qué piensas tú Marina pero
course it seemed to me he says look
claro a mí me dio la impresión dice mira
pipi infidelity
pipi infidelidad de
Wednesday tomorrow pipi is going there to
miércoles mañana va pipi para allá para
explain himself but of course to me it's that the
explicarse pero claro yo a mí es que el
other day the way he was bragging about his
otro día de la manera que presumía de la
girlfriend and besides she came in Oh [ __ ] I'm going to
novia y aparte entró Ay [__] que voy a
dismantle Chiringuito the way he came in he came
desmontar Chiringuito de la manera que
in like and never Better said I'm not
entró entró como y nunca Mejor dicho no
going to dismantle Chiringuito
voy a desmontar Chiringuito
came in like bragging about  girlfriend but
entró como presumiendo de novia pero
mentioning the previous one didn't that sound
mencionando a la anterior no te sonó eso
strange to you teenager wanting to give them
a raro adolescente queriéndole dar selos
to his ex Eh yes no no but it's that he
a su ex Eh sí no no pero es que además
literally came in almost Good night
entró literalmente casi ni Buenas noches
Talking about his new girlfriend about his
Hablando de su nueva novia de su
ask without asking But and the people who
preguntar sin pregun Pero y la gente que
were here didn't see we were in the press eh they brought it
estaba aquí no vio salimos en prensa eh
out the next day in all the
lo sacaron al día siguiente en toda la
press I saw it man let's see Oli I've already
prensa lo vi hombre a ver Oli Ya me
loaded myself of also doing of saying no no it
cargué yo de también de hacer de decir
was because I was with pipi
no no fue porque estaba yo con pipi
But thanks for coming I wrote to two colleagues like Oli look what happened here thanks dear man you are the one who is not capable of thanking me Never and of valuing talent no no but but if you haven't told me anything let's see I have seen myself in the press and I said Well then
he visto en prensa y he dicho Bueno pues
one more day in the
un día más en la
press life between between this eh
prensa la vida entre entre entre esto eh
since I'm talking to you about Leire and you
que ya que te hablo para lo del leire y
send me something else I don't know what your 10,000
me mandas otra cosa no sé qué tus 10.000
people in salsería the day you saw you
personas en salsería el día viste viste
like I knew I say is that Marina I
como yo sabía digo es que Marina me
have to go the other day eh brutal eh
tengo que ir el otro día eh brutal eh
top 10 of the top 10 of  streamer eh I went
top 10 de el top 10 de streamer eh fui
eh look when I'm here there are many streamers there
eh mira cuando est son muchos streamer
are
son
many when I'm here when I'm here gemita vin
muchos cuando est cuando esté gemita vin
Sara delox Dallas r token Wait wait I'm still here I'm still here Wait Wait
Sara delox Dallas r token Espera espera
Ricky edit l that
sigo Espérate Espérate Ricky edit l que
Lali will be back Lali will be back Lali will be back hab
volverá Lali vuelve Lali vuelve hab
season of Lali wait Wait no I'm not
temporada de la Lali esper Espera que no
finished Francisco Javier eh
no he terminado Francisco Javier eh
all those isolated in a rural house for a
todos esos aislados en una casa rural un
year and we don't know about them you'll come
año y no sepamos de ellos vendrás
crying to telesalseo Uy I don't know what to
llorando a telesalseo Uy no sé de qué
talk about in the salsería I don't know what to talk about
hablar en la salsería no sé de que
Uf this is where all my
hablar Uf aquí es donde estáis toda mi
people are it's my main channel always the
gente es mi canal principal siempre
same telesalseo such I had to go the
igual telesalseo tal me tenía que ir la
salsería I'm very busy Sorry
salsería estoy muy ocupado Perdona
handsome yes smile smile smile always
bonito sí sonríe sonríe sonríe siempre
with the salsería the salsería no but I
con la salsería la salsería no pero te
told you that day I had to go because it was It was Let's
dije que ese día me tenía que ir porque
see I didn't have to go I finish I
era Era A ver no me tenía que ir termin
finish the program and I do it there that's it
termino el programa y lo hago allí ya
But I knew that day was a
está Pero sabía que ese día era una
bomb I didn't imagine how much the
bomba no me imaginaba que tanto la
truth I mean we were a peak of 10,000
verdad O sea fuimos un pico de 10,000
viewers it was brutal brutal and I was
espectadores fue brutal brutal y estuve
in the top 10 streamers  what the [ __ ] [ __ ] so
en el top 10 de streamers que [__] jod
many streamers and I was in the top
muchos streamers y estuve en el top
10 I saw it I saw it was very very very very very very very
10 lo vi lo vi estuvo muy muy muy muy
plus it was a short live
muy muy muy además fue un directo corto
proud of me I'm very proud of
orgullosa de mí estoy muy orgullosa de
you when I saw you Stream very proud if it
ti cuando te vi Stream muy orgullosa si
is said that I'm going to tell you if I
es que dijo que te voy a decir si te lo
put it to you also on WhatsApp but you didn't
puse además por WhatsApp pero no me
answer me because now T is all
contestaste porque como ahora T est todo
day I can't be talking all
el día no puedo estar hablando todo el
day on WhatsApp it's that everyone is the
día por WhatsApp es que todo el mundo
same everyone wants to talk
igual todo el mundo quiere hablar
to me all day and everyone the
conmigo todo el día y todo el mundo lo
same Oh what I'm talking to you doesn't answer me
mismo Ay que que te hablo no me contesta
it's that everyone wants to talk
es que todo el mundo queréis hablar
to me Let's see tell me something important that I
conmigo A ver dime algo importante que
answer you yes no but I can't chat
yo te conteste sí no pero charlar no
Ugh it pisses me off eh And when they
puedo Uf me repatea eh Y y cuando se
start calling me Marina there are people
ponen a llamarme Marina hay hay gente
who start calling me and it's like I don't
que se pone a llamarme y es como no
have 3 minutes to talk what do you want to
tengo 3 minutos para hablar qué quieres
talk to me Write to me it
hablarme Escríbemelo
's incredible the people here don't know that
es increíble la gente de aquí no sabe
sometimes I send audios to Javi he
que yo a veces le mando audios a Javi me
says Ugh summarize it for me Before you were the one who
dice Uf resúmemelo Antes eras tú el que
er two years ago you were the one who was
er hace dos años eras tú el que eras
much more like that but now like your tweets
mucho más tal pero ahora como tus twet
They have 500,000 interactions, so you can't
tienen 500,000 interacciones pues ya no
help me anymore on WhatsApp.
me puedes atender más por WhatsApp no
Good point, good observation, it's true,
Buen punto buena observación es verdad
good observation, it's true. You know, you know
buena observación es verdad sabes sabes
how many visits Twitter has this month,
cuántas visitas tiene Twitter este mes
my Twitter? How many 20
mi Twitter Cuántas 20
million 10
millones 10
[Laughs]
[Risas]
How many
Cuántas
100 100 million visits have we had
100 100 millones de visitas hemos tenido
on Twitter this crazy month? Okay, it's that, that's how much it's
en Twitter este mes de locos vale es es
translated, that
eso eso en cuanto se traduce eso
's a Twitter breakfast. Stop by little,
es un desayuno Twitter paraa poco
Twitter stops by little, it's a little breakfast, it
Twitter paraa poco es un desayunito te
compensates you for so much time on Twitter and for
compensa tanto tiempo twite and para un
breakfast, you have to work, you have to work,
desayuno hay que trabajar hay que
family, let's see, listen to me, eh, I do
trabajar familia a ver escúchame eh
n't know. I got the impression that he was
no sé A mí me dio la impresión de que de
bragging about his girlfriend, but so
que presumió de la novia pero para que
the other one could see it, I don't know, I got the
lo viera la otra no sé me dio esa
feeling of, what are you talking about now, about the
sensación de qué hablas ahora de la
salsería again? J, what about pipi? Ah, about
salsería otra vez J qué de pipi Ah de
pipi, that we're back on TR, salseo, okay, let's
pipi que hemos vuelto a TR salseo vale a
see, admit that deep down I am your
ver reconoce que en el fondo yo soy tu
[ __ ] sacred cow. I mean, you love me and we
[__] vaca sagrads ima O sea me amas y
love each other. It's not, it's not, it's not, Marta, it's not,
nos amamos no lo es lo es Marta lo es
Marta, if never, ever tomorrow you can go up
Marta si jamás jamás mañana puedes subir
Marta and
Marta y
sing, tomorrow Marta can come by and  I
cantar mañana que se pase Marta y me
sang in front of me not with you damn
cante delante mío encima no contigo [__]
[ __ ] the two of you who
[__] las dos que me
sing to me is that you sing to me you know to me
cantáis es que es me cantáis sabes a mí
to my
a mi
reverence but to see who I'm going to
reverencia pero ver a quién le vaya a
sing to Damn but Lorena what do you think of
cantar [__] pero Lorena qué opinar de
all
todo
this if you want to sing to me every morning you're
esto si me quieres cantar cada mañana le
doing her a favor maybe you know
hac un favor a lo mejor sabes
Oh my God that Oh my God okay
Ay Dios mío que Ay Dios mío vale
trust there's no jealousy no total son
confianza no hay celos no total hij
when there's security there's no
cuando hay seguridad no hay
jealousy Look they're talking to me because you already
celos Mira me hablan a mí porque a ti ya
son what are they going to say to you No why do they
hijo que te van a decir No porque me
call me you gossip they're not telling
llaman t salseo no me lo están diciendo
me thank you Marina You don't know the joy
a mí gracias Marina No sabes la alegría
that you've given us back and I'm giving back
que nos han devuelto y yo devolviendo
joy in this state my goodness Thank you very much
alegría en este estado madre mía Muchas
Alejandra Alejandra beautiful what was I going to
Alejandra Alejandra guapa que qué te iba
tell you they don't love you so much because they don't
a decir tanto no te quieren porque no te
love you here on Thursday they have
quieren aquí el jueves
n't done the challenge of reaching 120
no han hecho el reto de llegar a 120
members they haven't
miembros no lo han
done it tomorrow if we see each other why not what
hecho mañana si nos vemos porque no lo
other queos Tomorrow tomorrow is
que otra queos Mañana mañana es
Wednesday but by Thursday I don't
miércoles pero para el jueves no te
want you now by Thursday no no but I'll
quier ya para el jueves no no pero te
tell you one thing you love me what happens is that
digo una cosa me quieres lo que pasa es
until the day one you don't get paid And let's
que hasta hasta el día un no se cobra Y
see son Wait it's done  thinking about
a ver hijo Espérate ya está pensando en
day
el día
one we are at 15 damn of course
un estamos a 15 [__] claro
for M it's the end of M because we
para M es fin de m porque nosotros
get paid on the 22nd eh For me it's the end of M Ah
cobramos el 22 eh Para mí es fin de m Ah
Yes we camos you also get paid on the 2nd and I
Sí nosotros camos tú también cobras el 2
salt them
t les salseo no nunca siempre te las
no never I always send them to you at the end and yes accept it how lazy like that Ah well And it will continue okay don't change my head because if not no I'll get confused but I didn't say people come members no But now why not no longer let's see Well actually now you would be like in the
en realidad ahora estarías como en el
trial period no I mean we
periodo de prueba no O sea podríamos
could we of course How many days How many
podríamos claro Cuántos días Cuántos
days have you been here actually I mean we
días llevas aquí en realidad o sea
could consider this a
podríamos considerar esto un periodo de
trial period eh Oh go you leave me
prueba eh Ay vete tú déjame
here I'm not going to [ __ ] up no longer no don't
aquí yo no a tomar por culo ya ya no no
go no you the truth is that there's
te vayas no te la verdad es que este
no way you're doing this tandem with Marta
tándem ni de coña lo haces con Marta
Because Marta goes out to dinner on both days one
Porque Marta los dos días uno se va a
and no no doesn't come Marta be here
cenar y no no viene Marta ten aquí
straight very Cool
directos muy Guay
eh watch out I don't know what people's
eh ojo no sé la gente que
opinions are Oh
opina Ay Dios
my God watch Javi it's that you go too far eh you're not
mío ojo Javi es que te pasas eh no eres
aware you hurt me you neglect me look
consciente me hieres me descuidas mira
look what he tells you look what he tells you
mira lo que te dice mira lo que te dice
bich you who distributes ego don't be a rat
bich tú que repartes el ego no sea rata
No Javi has enough ego Ah ego but what have I
No Javi tiene ego bastante Ah ego pero
said I said that I said
yo que he dicho he dicho que he dicho
something what have I said about ego that's the
algo qu he dicho deego ahí está el
problem that you are not aware but
problema que no eres consciente pero
but it's okay okay it's that I don't know what I
pero está bien está bien es que no s que
said about ego damn [ __ ] I told the
he dicho de ego [__] [__] he dicho la
truth you see people see let's vote for
verdad ves la gente ves votemos por
Marina let's eliminate El Bigotes Thank you my
Marina eliminemos El Bigotes Gracias mi
people Thank you have lost seniority
gente Gracias a perdido la antigüedad
Marina of course I have lost seniority
Marina claro he perdido la antigüedad
Hey Marina a question
Oye Marina una pregunta
no
no
porit [ __ ] [ __ ] let's see this is what
porit [__] [__] a ver así se vería
Javi Oliveira would look like talking to telesalseo
Javi oliveira hablando con telesalseo
this is what Javi Oliveira would look like talking to
así se vería Javi oliveira hablando con
teleso I swear I didn't know anything
con teleso no os juro que no sabía nada
and I tell him Don't ask me about ricked you
y le digo No me preguntes por ricked me
put
pones
this on me This is literally when the
esto Esto es literalmente cuando la
gentlemen
señoreros
no but it's not supposed to be that
no pero no se supone que es ese Ricky de
older Ricky it's not another it's another it's not Ricky it
más mayor no es otro es otro no es Ricky
's him no how it's not another that no it's not
es él no cóm que no es otro que no que
he it's Javi Oliveira and Javi the
no es él es Javi oliveira y Javi el
puny no it's not Ricky it's another and no the
canijo no no es Ricky es otro e no el
first one it's Ricky the first yeah [ __ ]
primero es Ricky el primero sí [__]
Okay  Are you going to tell me something about Pipi or what?
Bueno me vas a decir algo de pipi o qué
Oh well, back to Pipi, eh, she has to
Ah bueno volviendo a pipi eh tiene que
come back, eh, also, eh, Pipi has to come back,
volver eh además eh pipi tiene que
Pipi buah, oh my. I loved it, I
volver pipi buah a m Me encantó Me
loved Pipi and she has to come back. What I do
encantó Pipi y tiene que volver lo que
n't know is if he's going to get back with his girlfriend because
no sé si va a volver con su novia porque
after this ally, let's see, in that
después de esta aliada a ver yo en ese
video I didn't see a kiss. It's
vídeo no he visto un beso sí que es
true that Pipi and her girls from the
verdad que Pipi y sus chicas de las
clubs are always well surrounded. And
discotecas siempre está bien rodeado Y
such. But here I saw him so
tal Pero yo aquí le vi tan como
excited and in love and like
ilusionado y enamorado y como como con
afraid of getting his heart broken and we
miedo a que le rompieran el corazón y
see these images, let's see, could they be
vemos estas imágenes a ver podrían estar
talking and such? I haven't seen J I in
hablando y tal Yo no he visto J yo en
the clubs, it's been a long time since I went
las discotecas que hace mucho que no voy
to one, I'm always a little close. And such.
a una siempre soy un poco cercana Y tal
But let's go from there, having seen the
Pero vamos de ahí haber visto ahí el
circus there, father, I saw more, with all due respect, eh, about
circo padre yo vi más con perdón eh de
remembering this moment again, I saw
volver a rememorar este momento yo vi
more when and Antonio David, do you remember
más cuando y Antonio David os acordáis
those images from the club that
de aquellas imágenes de la discote que
the neck and such that here, for example,
el cuello y tal que aquí por ejemplo
but I think that Pipi is aware of the
pero yo creo que pipi es consciente del
program she's on and she's not going to
programa en el que está y tampoco lo va
deny it so much, like, no, because you're
a negar tantísima en plan no porque sois
not, she said like, she'll talk tomorrow and
no ha dicho como que mañana habla y tal
so leaving it a little like no but
pues dejando un poco como que no pero
well you don't know let's see tomorrow what he says we'll
bueno no sabes a ver mañana lo que dice
tell you here and I'll write to him Hey
ya lo contamos aquí y le escribiré Oye
Tell us about the gossip not at your house that you
Dinos al cu salseo no a tu casa que aquí
told us here in Primicia your
nos contaste en Primicia tu
relationship let's see please man what's this
relación vamos a ver por favor hombre
going to be no Look it's very
que que va a ser esto no Mira es muy
strong Javier me Francisco Javier I am I am
fuerte Javier yo Francisco Javier estoy
saturated I loved the
estoy estoy satur a a mí me encantó el
moment Antonio David when they show him the
momento Antonio David cuando le ponen el
video and he
vídeo y
says Ah that was the video that you see that you
dice Ah ese era el vídeo que se ve que
see Yes but yes it's true that Marta
se ve Sí pero sí que es verdad que Marta
that Marta said that
que Marta comentó que ahí no había
nothing had happened there no no she herself told it and would have told that
pasado nada no no ella misma lo contó y
yes let's think not let's
hubiera contado que sí vamos creo que no
see of course it doesn't happen but yes there is some
a ver claro no pasa pero sí que hay un
intense flirting no
tonteo intenso no
that can't be denied that Yes that was the
eso no se puede negar esa Sí esa era la
stage Jo I don't remember anymore that's not
etapa Jo no me acuerdo ya eso no es
when they took him to the bus it's that J is that
cuando lo llevaron al autobús es que J
already the head really no no there
es que ya la cabeza de verdad no no ahí
was no bus that's worth it that was that
no había autobús que valga eso fue ese
same weekend I don't know if it was
mismo fin de semana no sé si sería
Christmas or something like that there was like a
Navidad o algo de eso que hubo como una
party at the TV factory like
fiesta de la fábrica de la tele como
when Alba Carrillo was Jorge's thing not
cuando Alba Carrillo fue lo de Jorge no
a party at the TV factory
una fiesta de la fábrica de la tele
then there in front  tokii Well I don't know
entonces allí delante tokii Pues no sé
if it was frenti who recorded them
si fue frenti los grabó
eh No frenti recorded Pilar Vidal
eh No frenti grabó a Pilar Vidal
sleeping but I think it's not that he recorded it
durmiendo pero creo que es no lo grabó
frenti no let's see it seems to me totally eh that he
frenti no a ver me pega total eh que lo
would have done it but I think
hubiera hecho él pero creo que esto no
he didn't record this but
lo grabó él pero
Eh well it doesn't matter yes there was
Eh bueno da igual que sí que había
flirting and we don't have an answer from
tonteo y no tenemos contestación de
henia
henia
oh
oh
oh well it's okay but or this
oh bueno no pasa nada pero o este
Sunday next week we
domingo la semana que viene tenemos
surely have a singer and she tells me I
seguro a una cantante y me dice me
love her because it's been read before and
encanta porque antes se leído y dice la
people say surely she's not at all well known
gente seguro que no es nada conocida
look how they
fíjate como
undervalue Oh today I put it in and with
infravaloran Ay hoy puse en el y ya con
this we close Okay and we're going today I put
esto cerramos Vale y nos vamos hoy puse
on the news a click of our
en el noticiero un click de nuestro
friend Ramón García about the death of
amigo Ramón García sobre la muerte de
Mayira that I loved the truth is he is
mayira que me encantó la verdad tiene
completely yes he is completely right he is
toda sí tiene toda la razón es que tiene
completely right it has always been super
toda la razón siempre ha sido super
emotional Eh yes it's that Ramón Yes yes I
emotivo Eh sí es que Ramón Sí sí lo
put it do you want me to put it put it put it put it
pongo queréis que lo ponga ponlo ponlo
I'm stupid and I removed it No yes I am
soy tonto y lo he quitado No sí soy
stupid
tonto
not very popular or someone who is eh
no muy popular o alguien que sea eh
remembered For life someone historical
recordado De por vida alguien histórico
not like  this is the case of Maira we
no como es el caso de Maira que siempre
will always keep a place in our
la guardaremos un hueco en nuestros
hearts no and she will always be a symbol
corazones no y siempre será un símbolo
of television for having presented the
de la televisión por haber presentado el
one three among others Many works of
un tres entre otros Muchos trabajos por
course for example Maria Patiño put
supuesto por ejemplo María Patiño puso
this not sharing a news Maira
esto no compartiendo una noticia Maira
Gomez Ken gets emotional when talking about Maria
Gómez Ken se emociona al hablar de María
Patiño as if giving herself prominence yes
Patiño como dándose ella protagonismo sí
the people who only want to be the boy at the
la gente que solo quiere ser el niño del
baptism the boy at the communion the groom
bautizo el niño de la comunión el novio
at the wedding well Ramon Garcia from his
de la boda pues Ramón García desde su
program in company from Castilla la
programa en compañía desde Castilla la
Mancha has sent a message and a
Mancha ha mandado un mensaje y un
forceful sasca to all these types of
contundente sasca a todo este tipo de
people and Hey he said what we all
personas y Oye ha dicho lo que todos
think if everyone loved
pensamos si todo el mundo quería tanto a
Mayira so much and had such a close relationship with
mayira y tenía tantísima relación con
her how come she died alone much from seeing
ella cómo es que murió sola mucho de
you Well will you allow me now
verte Bueno me van a permitir que ahora
eh talk about someone very special for
eh hable de alguien muy especial para
all of you also for those of us who are
todos ustedes también para los que nos
dedicated to this work today you all know
dedicamos a este trabajo hoy todos saben
the sad news that yesterday
ya la triste noticia que ayer nos
overwhelmed us with pain nostalgia Mayira was already
embargó de dolor de nostalgia mayira ya
touched by something that we always
venía tocada por algo de lo que siempre
talk about here which is loneliness the
hablamos aquí que es la soledad la
truth is that between one thing and another
verdad es que entre una cosa y otra pues
when Mayira's husband left  and
a mayira cuando se le fue su marido y
that added to the fact that she didn't have children, well,
eso sumado a que no tenía hijos pues la
loneliness was
soledad la la tuvo
consuming her when her beloved
consumiendo cuando murió su querido
husband Alberto died, her life went away and that
marido Alberto se le fue su vida y eso
mixed with the fact that they didn't have children, well,
mezclado con que no tuvieron hijos pues
our dear Mayira Gomez Ken who
nuestra querida mayira Gómez Ken que
always started the 1st TR going down the
siempre empezaba el 1 do TR bajando las
stairs among the public touching the
escaleras entre el público tocando al
public something that was not common back then
público algo que entonces no se llevaba
was very lonely, notice that precisely
estaba muy solo fijaros que precisamente
one week before she died she had
una semana antes de morir había tenido
an accident at home and she was
un accidente en casa y estuvo 18 horas
lying on the floor for 18 hours because the wife had
tirada en el suelo porque la mujer se
fallen she couldn't get up and nobody was there
había caído no se podía levantar y Nadie
to help her she was there for 18 hours
estaba para atenderla estuvo 18 horas
until a neighbor noticed
hasta que un vecino no se dio cuenta
other colleagues in the
otros compañeros de la profesión del
entertainment and television professions have
entretenimiento y de la televisión han
wanted to speak out on this
querido pronunciarse respecto a este
issue of loneliness Like for example
tema de la soledad Como por ejemplo
María del Monte dead, well,
María del monte muerto [__] pues me lo
the editor cut it down a lot it was
ha recortado muchísimo el editor era
like longer it was longer I mean I
como más largo era más largo o sea lo lo
got it from Twitter but
cogí de Twitter pero me la recortado
the editor cut it down a lot yes it's a little a little the
muchísimo el editor sí es un po un po el
echo the echo Sorry no eh you are forgiven
eco el eco Perdón no eh quedas perdonado
that when Yes yes how much
que cuando Sí sí que tanto la quería la
people loved her that when she dies it's always how
gente que cuando muera siempre es que
good she was how much we loved her everything
buena era cuánto la queríamos todo
wonderful But when it was necessary to be there they were
maravilloso Pero cuando había que estar
n't there  People say that maybe she
no estaban dice la gente que igual
wanted to be alone chosen solitude is
quería estar sola la soledad elegida es
wonderful But I think that in
maravilloso Pero yo creo que en el caso
Maira's case it's not Also she [ __ ] highlighted a
de Maira no Además ella jod destacaba un
bit of the impotence not of being 18
poco la impotencia no de de estar 18
hours lying on the floor totally
horas tirado en el suelo totalmente
conscious eh without being able to move without being able to get
consciente eh sin poder moverse sin
up I don't know eh but bravo
poder levantarse No lo sé eh pero bravo
for Ramón Oh my Ramón do you remember when he did
por Ramón Ay mi Ramón te acuerdas cuando
n't send here a kiss that I caught him in
no mandó aquí un besito que le pillé yo
the corridors I told him Ramón I loved it I
los pasillos le dije Ramón Me encantó Me
loved it because for me for me Ramón or I
encantó porque para m para mí Ramón o
hope for me Ramón García is one of the
Ojalá para mí Ramón García es de los más
greatest on television the truth I mean an
grandes de la tele la verdad O sea un
icon an icon and as a presenter an
icono un icono y como presentador un
icon let's hope an icon like an icon
icono vamos ojal un icono como un icono
like Indes Hernanda Pedro
como le dijo indes hernanda Pedro
Sánchez told him no, no, president
Sánchez no yono
my goodness, what world do you live in? Oh I
presi madre mía tú en qué mundo vives Ah
thought you didn't know anything about the subject
que pensé que no sabías nada del tema
I say okay okay similar no more or less
digo vale vale parecido no más o menos
Hey Marina Well we'll leave it here
Oye Marina Pues por aquí lo vamos a
Hey tomorrow we will have content
dejar Oye mañana tendremos contenido
to
para
comment on Yeah mey Look tomorrow
comentar Ya mey Mira mañana por la
morning after the paddle I'm going to put myself
mañana después del paddle me voy a poner
there well it's that I'm sure You'll see
ahí bueno es que estoy segura Ya verás
between pee some henia I'm sure you won't
entre pipi algo de henia seguro de tú no
worry because I'll make more calls
te preocupes que ya hago yo más llamadas
and more things and here we'll have to
y más cosas y aquí tendremos para
announce fresh, fresh things. Well,
anunciar cosas frescas frescas Pues
tomorrow we'll see each other here family. Tomorrow we'll
mañana nos vemos aquí familia mañana nos
see each other again at the same time, the
vemos otra vez a la misma hora a la
same time, no,
misma hora no
10:30 okay or 10 10:30 okay. No, I
10:30 vale o 10 10:30 está bien No a mí
like 10:30, it's like the time when there are
me gusta las 10:30 es como la hora a la
more people. Okay, then 10:30 well,
que hay más gente Vale pues 10:30 pues
tomorrow at 10:30 we'll see each other again
mañana a las 10:30 nos vemos otra vez
here family, so don't let me down Marina,
aquí familia así que no me fallé Marina
as always, a pleasure to be with you
como siempre un placer estar contigo
another night, thank you for being
otra noche más gracias por ser
you
tu
today, you're a little excited. Hey, it would be
hoy venido un poco arriba Oye estaría
great if Marta came tomorrow, even if
Genial que mañana viniera Marta aunque
it was just for 10 minutes, and she could sing
fuera 10 minutos y cante podría
and tell us if there was a song or not.
ser y nos comente si había pua o no
Come on, I'll write it down, I'll
había pua en ese venga yo la escribo yo
write it down, okay, perfect, what I said, family,
la escribo vale perfect lo dicho familia
tomorrow at 10:30 here, okay, that's it,
mañana a las 10:30 aquí vale eso queos
well, the truth is that
lo ha bien la verdad es que se me han
2 hours have passed me by. Okay, girl, I mean, I
pasado las 2 horas bís ima tía o sea yo
understand that you did because you were
entiendo que a ti sí porque estabas
with me, but well,
acompañado conmigo pero bueno se me han
2 hours have passed me by, bad days here  The truth is there is
pasado las 2 horas badías aquí la verdad
no salsa bar today, I need to rest and
hoy no hay salsería necesito descansar y
besides, I think the
aparte creo que me lo permite la
salsa bar allows me too and since there is content
salsería también y como hay contenido
uploaded tomorrow we'll see each other at the
subido mañana ya nos vemos en la
salsa bar,
salsería
okay. Goodbye handsome, get some rest.
vale Adiós guapos que descanséis
[Music]
[Música]
to the Bed She down It was [Music] you sh [Music] It was Sunday heartbeats [Music
to the Bed She down It was
]
[Música]
vis your F the on the
vis your F the on the
c b
c b
[Music]
[Música]